悲伤！看什么都像灾难！明天我要休息一天
最后总是这样
又不想和人交流了
都是我做的不好
突然就对旅游没兴趣了。无论去哪里，都是一样的风景和人，去哪儿都逃不脱。想死了
哈哈哈！今天画了好萌的三张，满意！好像一下子就突破了瓶颈，高兴！
你俩结婚吧
我以为上了大学会有所不同，结果还是踏入了同一条河流，根本没有改变
哈哈，都被我骗了吧？其实我根本不在乎任何事情，我连自己想要什么都不知道，我也更不清楚我是谁
有时候根本分不清自己是在演戏还是真心，我总是走在自己既定的道路上，内心没有一丝波动
必须走出幻想的陷阱才行，必须付出真实的行动才会得到结果
只能是我自己任性、矫情，如果我不这么想，我就没办法直面他们
反正我就是个物件，必须完完全全被迫放在规正的位置上
渴望被人需求，渴望被人拥护，渴望被大家渴望，渴望被爱
今天醒来后不想看手机，我需要消化情绪，不然会朝着别人发疯
再次警醒自己//@_壹然_:
最近有点烦人类，多说一句话就想吐，好累
喝了酒之后就不怕鬼了，也不害怕神经衰弱，酒精确实可以麻痹神经
我失望啊，我真的恨透了人类
太阳穴痛得根本睡不着，眨眨眼都不舒服
一旦出事情没人出面我就会强迫自己上去解决，好不容易解决了松懈下来自己反而累的想哭
很喜欢“何必去羡慕他们”这句话，一下子感觉心情都快活起来，全身心的拥抱着狂风和太阳
期待一场浪漫又偶然的邂逅，擦肩而过然后猛地转身将对方抓住，然后成为恋人
