情绪在下滑
好想逃跑
测试
并不是所有事情都是对的
是我毁了一切
可能是因为总是下雨心情一直不见好
我知道我以前做错了很多错事，就算是现在也总是做错误的选择。大家也总会因此给人定罪，我没有翻身的机会
还是算了吧，已经有很多东西了
挺无聊的
距离缩短真的可以吗？我不敢再亲密了。我太过于燃烧自己的感情，喜新厌旧到极致，可我不想再变成一个人
其实上大学还是挺开心的，可以自己选择见自己想见的人，不用总是坐在同一个牢笼，听一些不想听的话
//@辣椒小猫牌三明治:好想出去
每次想想宇宙那么浩瀚，就觉得一切都无所谓了，好想离开这里，能够一直飘荡在宇宙中
不想说话，把自己的过往扒拉出来当笑料，让气氛不尴尬，这样的事情不是我的本意啊。这样的自己好恶心
如果每一天都能这样就好了，再往远了想又要焦虑了
其实挺开心的，今天晚上做了很多喜欢的事情
又变成晚上不睡觉了
好热，但是好冷，哪里都不舒服，好想翘课，好想逃跑，好想消失
肚子好饿，脑袋好疼
张开嘴就开始说话却根本不记得自己说了什么
今天说了很多错话，颤抖得停不下来
呼吸困难
开心的时候，内心总会有个声音大喊：你这个废物！你凭什么?别在那装了！真希望开车的时候能撞死我
好想一个人逃到没有人认识的地方，但发现自己什么也不会，也没有钱，就好想笑
我好像能听见雨声，又好像海浪拍打在岸上，有时候又什么也听不见，我就一直飘在宇宙里，在做一个长长的梦
我好快乐，就好像要飘起来一样，什么事情都可以做到，我好快乐，我好快乐，但我不知道原因，我好像快要死掉
好想去这样的地方度过一辈子。但一成不变让我感到恐惧
自己好像游戏设置里的人物，一天只有两个回合，然后就累得要死要死。没有精力去解决更多的事情了
xe更像是哥哥，希望他能变得更好，很喜欢和他谈心
好想死，每天早上都是折磨，为什么早检员同学要这么认真负责
在星露谷听见下雨声就觉得很平静，如果真的能在这样的地方生活，是我一辈子的幸运
一想到会和人近距离接触就感觉好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕
我为什么会坐在这里?我没有办法回应任何人的期待
心好累，不想社交，什么事情也不想做，什么也不感兴趣，只想静静躺着
总是说着不负责任的话，好恶心
实在是想砸烂东西大吼大叫发泄情绪，最终点开整理房间的小游戏平复心情
又在回味哦茉莉。。
