什么也干不好，还容易被讨厌，玻璃心得要死
我一点也不重要，也没有人会在乎我的想法
又想喝酒了，但我讨厌人类
精神状态快崩溃了，应该只是睡眠不足。有时候经常觉得这是一场梦，担心的事情总是会发生
最近真的有点消耗过度了
有时候经常无法理解人类的思维，只觉得好心累，好像想要努力沟通换取和解都是错的一样
果然人有钱后才会变得宽容啊
这个嫌弃的小表情我真的受不了了
。。。。我真的笑晕了啊
姐姐是走纯爱线的，你走狂野线呢但是我懂你呵呵
喂大哥你搞这么纯爱?别萌死我了好吗
呵呵我懂
有时候在想，或许自己确实挺病态的
获得幸福了真好啊
希望自己的性格能更活泼一些。以前有试过努力热情，但很快就累了
其实很羡慕现充，很希望自己的现实生活能变得更加充实，而不仅仅是站一边看
走路走吐了，2万步，确实后悔
我根本没有想回去的家
今天晚上我或许会做后悔的选择
我不想看见他们，我想被所有人忘记
积极能量消耗完后滤镜就破了
都是假的
我的悲伤就像坏掉的水龙头
突然就觉得没意思了，做什么都无所谓，提不起兴趣，就想这样消失掉，永远
永远都是这样，快乐就会忘记以前的伤疤和束缚
如果我不惩罚自己，我就不会长记性
又鲁莽着操控了一件事走向失败，如果不是大家谦让我就不会发生，都是我的错
我果然还是太自大了，不适合完完全全无话不说无话不谈。并不是所有人都能一笑泯恩仇
我知道，是我想的太天真了
谈感情有时候又觉得没什么意思，但有时候又想拥有。能受得了我的就只有我了，我的水仙什么时候出来
超出自己实力和职责范围内所担心的事情都没啥屁用，还是过得开心最重要
酒精上头很快乐，情绪高涨得不行，各种疲惫都没有了，飘摇得像度假
好想回家啊！
画来画去就只会那一两个动作和角度，真是丢人现眼！回去再好好练练吧！
麻痹神经的胶水融掉了，清楚得想要哭出来，想死
精神吊差
突然就觉得很没意思，装得好心累，我都快找不到我在哪里了
打牌
就知道装无辜，还四处煽风点火，贱不贱，看见大家闹掰了就满意了吗
我只是想被爱，但我并没有余力去爱人。可是爱却得交换才会得到，我掏出其他东西添添补补也总是不够。
