我真的想得快发癫了。拜托了，无论是谁也好，让所有人都幸福一点吧。
只会盲目的热情，也不考虑别人的感受，或许我一辈子都无法成为那样的人
我害怕说真话
这算说开了吗？我尴尬得都不敢往回看
或许我现在活着也是一种错误
我以前真的是个烂人，就算以前死掉了也罪有应得
想在床上躺一整天……
想吐，头好痛，再也不吃药了
头重脚轻浑身不舒服
一点也不困，就是有点难受
傲慢又没礼貌，小心眼的嫉妒身边的人，故意拱火背后说闲话，
自己说话做作痕迹太明显，恶心得快吐出来
不想见人，也不想说话
如果今天不起来的话，就会有人生气
我cp初次结婚的地方……
说高不高说低不低
胸口好难受，好想昏迷过去再也不醒来。一想到又要面对不诚实的自己就难过得快哭出来
肚子好饿好难受
听朋友说味觉麻木，能感受到却不能完整地体会，不禁觉得这和自己的精神挺类似。
如果我不强迫自己不看周围一直往前走，我就没办法迈出脚步。但我还是分了心左顾右盼，为什么我还能站在这里
对不起啊妈妈，我是个没用的人，养我这么大就没有一件好事发生。只有我走得远远的你才会更幸福。
与憧憬的人的形象越走越远了，一直追逐的东西也不见了。我究竟是谁？
画草稿：垃圾勾线：卧槽我是天才上色：垃圾细化：垃圾画得生不如死
画的好丑好想死
已经到了呼吸都很累的程度了，浑身哪哪都难受
又感到厌烦了，好无趣
人活着总会有无尽的痛苦，是因为在赎罪啊……
不过我还是不喜欢被人起哄就是了，不想把不正确的标签贴在身上
真不想上学了，想每一天都折腾自己的事情
有时候觉得镜子里的自己还挺好看的
哪哪都不舒服，尤其是心里
梦见自己跳楼了，准确来说是在顶楼蹦极
做什么都提不起劲，好无趣
60一个循环，24一个轮回
题更新了，但人格还是这类型
一不小心又搞砸了
直到现在我也不清楚。不过人生一定要追求意义吗？就算无所事事的活下去……只是单纯的活着，也不被允许吗？
聊东聊西也不知道在说什么，只有恋爱是绝对不会说的，很没有意思
是不是我哪里做错了？是不是我有什么地方做得不够好?为什么不看着我?
受到一点冷落就容易想不开，这么情绪化还交什么朋友
想躺在床上哭，嗓子好疼
好困好困
后悔
