态度总是暧昧不清棱模两可，为什么不敢说话呢？
不要想起我，不要在意我，不要为我庆祝
浪费了好多钱，不值得
今天也做了好多错事，不够完美，来个车把我撞飞然后碾死吧
想和大家一起，但又害怕被讨厌。虽然很开心，但很难过
是不是不开心?
你值得吗？
很开心，但想到如此开心的自己就忍不住感到恶心
回到学校心情就不好
还在旅行中
在海边睡觉中，好大的风
小雨滴在空中飘着，浪花拍打在沙滩，天空白茫茫，心情很宁静
下海的大雨
好像在海上漂着
好想死
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔
一说话就想吐
能量快耗尽了，见人就想咬
到了海边我要偷偷逃走，然后找个石头坐下看海
天空黑黑的
为什么我的情绪无法停止?为什么受到一点否定就记恨在现在?为什么不相信我？
现在睡下去，很快又会醒来。但一直睁着眼，迟早也会天亮。好想死
我不累，我只是有点困，就不能再让我睡一会吗？我想要一直睡下去，不要再醒来
如果可以消失在大海就好了，这样就不会给大家带来更多麻烦了
是我的错吗？
画画
总是发泄式地花钱，然后厌恶自己
是我不对
头好痛
看了看两年前写的微博，还挺可爱的，很敏感又细腻，没想到现在变成了胡乱说的文盲
测试
最好的方式就是不给自己留余地，不给自己时间犹豫，无论怎么样都还是得前进
