周三，白天一片舍曲林，晚上半片右佐匹克隆
如果妈妈能活到96，我就要健康的坚持到70岁，还有45年
过好自己的生活不在原地的幻想与执念中打转
不是支配，而是帮助
来这世上一遭，目的不是执着自己得不到的。去看海
如果注定悲剧也要结出霜花
只是运气不太好把生活的重心还给自己不必天天开心有在认真生活就好如果不开心也没有必要非要去勉强自己
是漂浮的粉红泡泡，落地开出玫瑰花
害怕，焦虑
我们许下一个个约定，带着忐忑期待未来的人生
放纵吧，趁青春正好
坚信，是自己的，就不会丢～
不求得偿所愿惟愿不自怨自艾关心自己的一切照顾好自己
我是一个有选择的人！悬崖可以不做悬崖这个选择权只在自己
职场没有眼泪，没有崩溃，没有脆弱，没有小心眼。
以此启程，永远有远方可以奔赴！
本征半导体，N型杂质半导体，P型杂质半导体西安
应该聪明，应该敏锐无意义的重复，应该停止西安
故事是书写出来的西安
我们总会因为什么理由相遇然后亲密，疏远，离别西安·西安交通大学
它会荒芜会变成沙砾但这并不妨碍在水流溢出时依旧存在生命力西安·西安交通大学
我们的能量都很小都只能温暖自己西安·西安交通大学
耳朵好了，我就去打耳洞
#杨笠杀疯了#如果我们连看场脱口秀get到的笑点和观念都不一样，就让我们放过彼此吧
为什么忽然这么焦虑呢怕自己过不好吗只是过好明天不好吗
不合时宜的念想我期待那顿酒或者说，我期待你告诉我我和别人是不一样的对你来说
人要健康的活着不只是肉体积极的努力或者把自己放进不得不努力的地方
意难平
发自心底最大的认同才能走过一生西安
我不能决定自己还爱不爱你但我决定让自己错过你了西安·西安交通大学
那些过往沉没是唯一的结局反复打捞只是告诉别人看呀我的过去是一堆破铜烂铁在海底它才是风景西安
愿望一定要许出来，这样在最后实现或破灭的时候才有声音西安
觉得自己有层壳对不起别人却忘了没了这层壳对不起自己
我只听过那合久的分没有那分久的合
不想在别人的生活轨道上被抛下就只能在自己的轨道上，马不停蹄
你不知道，重新拼凑起来的你有多美
什么都想要的人最终会一无所有
有人懂你的善意而不是理所应当就很好西安
一定要学会控制自己的感情这样，等对的人来的时候，才不会穷困潦倒西安
水晶球西安
慢慢来一场盛大的在我心底的告别西安
有点难过有一天，竟然是我对着妈妈说错了就是错了原因不重要安阳·滑县
期待我们与所有的遗憾和解那时候我拥有世界给的最好的礼物安阳·滑县
有选择不如没有选择但我是个着急做选择的急性子还是个容易不甘心的西安
怎么了，那个自我中心的世界就崩塌消失了就孤零零的在这个世界上不疼，就是难过西安
站的很高的人，盯着脚下，不敢行差踏错站的低的，偏偏踮起脚尖向前，输无可输，放手一搏也好西安
放弃语言的论断我们才能获得更大的自由，尊重和理解西安
百转千回的心肠西安
心存芥蒂西安
心存芥蒂西安
尝试着放弃小号，在大号上胡咧咧，然后被问你是不是有抑郁症。西安
我酸了西安
陪伴西安
面无表情打出来哈哈哈哈哈哈是2020最不想拥有的技能安阳·滑县
傍晚开始抬头看天上辈子是个向月葵？
我知道你担心我可你不爱我
人间的事觉得难。不过是，上了心也就伤了心❤️
有时候也想着，就算我真是口深井，也想拖个别人一起
只恨，活到现在连一个为自己尽心着想的人都没有
翻遍手机。没有可以说真心话的人
我知道我长得不是很好看，也有点小自卑值得高兴的是，我的自卑已经变成我的动力
我好像，又忘了最初想要的没关系，我想起来了尊重自己
不知道自己什么时候才会坦然没有刻意的接近或者保持距离没有随时支起来的刺
如果我要找的人那么珍贵为什么不能等的久一点呢
一个人，风尘卜卜的
期望越高失望越大我会过好自己的
如果狼狈不狼狈，都是一个人那就笑着高傲着走下去
是我太过上心，怎能怪别人不用心
翻来覆去的想着便这样把你刻在心上
总是认为世界只有一个标准，而我又和标准不符这是对自己最大的自卑和不善
从来都是设定一个自己去生活，而没有想过真实的自己应该是怎样的
傻的人意识到自己傻的时候，只能憨憨的难过
我就是个憨憨
继续不开心。人拥有不开心的权利没有开心的理由
我只是真诚的不开心
你数学也不好，物理课也会睡着，也喜欢拍照，也喜欢热闹。可是啊，就算你变成耿耿，也只是没有余淮的耿耿
不能老是飘着，心里也七上八下。静一静，沉下来就好
