没有比11点遭受断网更为屈辱的事了
最屈辱的事之二是爪机兴致勃勃点出来的是跟这条博客毫无关联的配图
屈辱的事情之三
漏爸耶爸漏爸耶爸耶爸漏爸爸爸耶漏爸我太想念小不列颠了
饭肉汤，花蒸花，豆粉蹄，这独特的名几就让人垂涎欲滴TT
失去那种向别人展示我喜欢的东西有多美好的欲望后再喜欢上甚麽，都觉得缺了份意思
即使被你讨厌你也不会追杀我，所以说惹人讨厌不达到一个高度真是没意思，我又没胆子，注定没意思
一觉醒来一条评论收不到是有效戒微的方法
不能再强迫自己遵行强迫症了
要是我右耳能发子弹的话我右边的贱男就能当场毙命
有的原则纯粹是定来折磨自己的
没有愈走愈近就不会有渐行渐远这回事了
只跟你这个人格交流
世上只有一个我，是濒危动物，死了就没有了，可是依旧不值钱
刚才产生了一种想要不顾一切坐火车去看你的欲望，暂且当作是幻觉处理了
她得了一种把屁都从口里放出去的怪病
你别走，用跑的
妈妈，妈，妈啊，妈！此刻的心情没有什么其他词语能表达了
不能跟不喜欢的人共用一个信仰，宁愿让给你
决定不害怕别人讨厌我
我的勇气和决心总是用在极端，真想拿食指戳我脑袋戳进脑壳把脑浆搅搅。啊我瞬间明白体罚的意义了。
所以我使劲儿把自己往病态里活，一点不敢被人抱有更高期待
我决定以后都吃素
..那就表示一盘红烧人肉放我面前我也不能吃了!所以上一条决定取消钦此
装好欺负被人欺负是人生价值所在
出了屏幕到底存不存在清清爽爽肥瘦相宜的大叔这回事？
微博上有好多我想娶的女人和我想拜把子的男人
不拉屎的一天都是一事无成
所有的生气都源于不公平
她测了测自己的体温，19℃，和室温一样。#微灵异#
那种你不知道做了会不会快乐和可以预测到大部分是不快乐的事，生活里只剩下这些事可以做
刚才撂的尿有一股红烧肉的味道，可是我今晚吃的是豆腐伪装成鱼片的水煮鱼盖浇饭
你要我的啥我尽量给啥，遗物四散在你你你你的手里，觉得特别安心
自闭了，不念叨安全感了，一个人吃饭真开心
“改编自真实事件”再也不能诱导我去看了，我受的伤害太多了
我没有出自本性干的无私事，都是学来的
@yuki0129
你用我用来安慰你的句子来安慰我是没用的，为什么你不能明白这一点，我好心又天真的姑娘
心情不好的人有权利不睡觉盯着黑色的空气发呆
@小嘻嘻006《火车》[HR-HDTVRMVB]:网页链接
为什么没有100g一杯的星球杯卖！
就让我献你一点涟漪吧，每次我无言转发你的博都这么想
关注一个粉丝数只有13的人是在下一盘很大的棋？是吗是吗？
#如果醒来你变成了你的头像#哈哈哈哈哈哈哈哈哈啦啦啦啦啦啦啦喵喵喵喵喵喵喵喵喵(来自@真心话)
我一直觉得落红不是无情物是赞颂大姨妈的
分不清是眼泪还是口水，流湿了被子
傻逼撸瑟才会在每晚睡前思索去入睡的理由
嗜迷痛苦，所以饿肚子时特别爽
这是俗称的洼瘪磕脸么美
那声碎瓶子唱得极为好听@月亮的背面
以后科技可不可以发展到可以跟那颗受精卵对话，或许人家觉得出生一点都不好玩
最近的生活乐趣完全寄托在购买自己的遗物上了
基本上也就中了个五分之七八九罢。罢。TAT//@桃小中:@走饭必须圈你
Beforefuckingclass
啊哦
你爹真温馨[手套]
准备弃生活大爆炸了,一集比一集忧伤
我也不知道这是为什么，远比十万个还要多
我每天睡前挣扎着不愿意睡是为了谁太害怕明天了亲明天没什么讨厌的事我只是讨厌每一个明天而已
@xielulu试试这招
“IthinkIwouldloveyou,however,whatever,whenever.”
就是觉得它们很像嘛
今天我哥跟我说：考试有什么大不了的，又不是罚钱。这么一想，确实觉得没什么大不了了。共勉。
你们都如同那闪耀的星星，因为我调成了夜间模式
我妈好久没给我打电话了，我又开始担心她不担心我了
例如这条！欺骗！丫就是欺骗！丫早睡了还装出一副“我也没睡我们一起来玩儿吧！”的样子T_T
隔着牛仔裤挠痒痒没有隔着丝袜挠痒痒爽，经验之谈。
#这个冬天你用什么来抗寒#你。
我每天晚上都不知道瞪着眼睛在等什么，外星飞船？
情绪左右变化时真难过，完全不能决定这条博该不该删
这一生足够尝尽人贱百态
跟自己说，那不是尿，是姨妈，是姨妈，睡吧，睡吧
Ididit!Uruobaole!
希望有一天粉丝可以多到让我确信有的人是专门为了看我笑话而来的“麻痹的这个傻逼又在傻逼了哈哈哈”这样的
吃完整一桶700g的燕麦妈的真觉得自己是个了不起的人你不知道那桶能能装多少东西多少东西
最近不爱说话的时候发现您也不爱说了心里真是小欣喜了一下啊
出书的会不会讨厌我这种人，每次都是摸摸封面摸摸封底看看价格然后放回去
如果泰坦尼克号IMAX的话能让我有欲淹欲死的感觉吗星星眼
老大爷吃得真棒
很爱很爱叔，不得不爱叔，叔就一个字，爱上一个不回家的叔[药]#HouseMD#网页链接
我跟我哥总是保持着相互嫌弃和不计前嫌的关系
好像成长了这么多年是为了等你一句话我来转发才证明自己没辛苦活了这么久
每次看到一群同学围着老师谈天说地我就很害怕
咬着巧克力看深夜食堂，睡前最佳配达（麦兜语气）
Thewalkingdead里面的某只walker咯，可以发碉堡了的自拍照!把我切一半也没关系!
我发现我70％的脑筋都是用来理解别人的想法剩下的30％是用来说服自己应该去理解他们
这条太tm诡异了我明明是转发的@美剧狂人转发的某条博！是转发！
听说这是条遇傻逼治愈句可是原作者还是很伤痛
我也很忙的，转发自己的博够我忙一阵的
我在想我能容忍那么多人的阴暗面可能只是因为明白自己也不是什么善类
如果你刚好想吃碗脑浆而我刚好想用脑袋砸桌子这事儿就能成了
现在的夜晚都很好过，是发几条微博就能过去的夜晚。哦前提是有评论可以回。
每逢饿极都对下一秒充满希望，每逢吃饱后却无比绝望，但我，必须的，还是每每往绝路上走
跟自己说一万遍“我爱的人可真是个好人”也比不上我爱的人朝别人吐口口水转头对我说“我爱你”要高兴
↓不高兴的小孩儿，不高兴的大人→：-（
近一年的长发，差点让我以为自己是女人了，刚才一个激灵醒悟过来
@桃小中ííííííííííǐìììììììììì你大抵可以吹灭了
wow下集终于有除了棉衣和女佣装之外的当!当!噹!挡!丧服装看![欢欣鼓舞]
有多少人觉得自己无法跟小孩儿睡一床是因为担心自己会把小孩压死
饿着饿着尿劲儿就上来了，为了不让它得逞我当然是要闭眼睡着了，酷
那种想都不敢想的意思是恨不得抽那些想法几鞭子看那里那里就那条道儿你们可以从耳洞里滚出去了！
探寻够了，就结束了，每一场不爱是不是都是这样诞生的
我觉得每次到99.8%然后死尸一动不动状的原因除了是嫉妒我一世英名外没有其他理由了
是的，这个点，我的世界熄灯了，是的，恩，两平米
我现在完全可以驾驭睡着这件事，不用太羡慕我，酷
大雾天的晚上真是个出车祸的好时节啊
没办法在我妈面前不邋遢，怕我收拾的妥妥的她该不要我了
我也就小时候去澡堂子感受过暖气这回事，现在也几乎忘记是怎么一回事了
“想纹怎样的立体纹身呢？”“在胸部纹个胸部”
我妈说我这次回来脸肥了,吓得我四小时没吃东西,恩,这是一条吃零食预告博
下辈子做一支好看的剪刀#刀控#
别等人捡，你在垃圾里也不算出众
找到一件扮机器猫利器不用太羡慕
在我认识的街当中，最可怜的街，就是，poor街
一瞬间觉得什么话都没必要在这说了，白搭，别走，别走，过了这一瞬间就好了
很难不因为自己喜欢的男人喜欢上自己不喜欢的女人而不喜欢这个男人
[左抱抱][右抱抱]Therethere
好像强暴一样凶狠的扯开食物包装袋，好像寻死一样把头砸进被窝里，气势，酷，不用太羡慕
烦躁不安的时候
“取悦穿戴者的帽子不需要吸引其他人”
说了句我回来了拉开我们再度离别的序幕，仿佛只是告诉你，我还记得你，希望你也记得我，再见
初见面就是会想看起来我跟你以后应该不可能结婚的样子那就不要聊天了吧原来我已经相亲了二十来年
什么东西都有个美丑之分，但内脏好像没有。夜深人静的时候总会想到我的这些littlefriends.
太容易不喜欢一个还没完全喜欢上的人了，这又是一条不必发的博
身上的爆字像有魅力的纹身，每次看到油罐车都一副很神气的样子
大白兔的味道怎么这么假？怎么回事，怎么回事，这还是我认识的大白兔吗！
#Gif快手Android版#
忏悔的意思有没有包含如果时光倒流我一定不这样做，如果没有，那么这是一条忏悔博
哇塞！好想蘸个酱油。。。（¯﹃¯）
还是不觉得真爱会不灭，不灭的只有时间，而且时间会灭一切，时间怎么不去自杀
我觉得我喜欢你不比人家少啊，可是人家怎么能有那么多话跟你说呢哎呦可急死我了
害怕失去的害怕总是比害怕得不到的害怕严重一些
刚刚好完全每个字都适合我转发
没整理好的样子只能被妈妈看到
没什么感悟，就觉得要能允许我一天吃四顿我能开心点，但没有人不允许，所以我没法反抗，所以不太开心
剧透
你给我闭嘴，开口也行，只准哭
我每次坐地铁最怕旁边站着的是像我一样变态的人，喜欢偷看人家发微博还顺便鄙视粉丝数
别看了，这是我马甲，我大号可刘逼了
一个姑娘穿着太空服一样的衣服拎着太空包踩着太空鞋一样的鞋，然后，她飞起来了
难得遇到“就这样长眠于此吧”的状态，却无法成真，活的越久越慎重真是遭透了
小样儿#DylanMoran#
我不相信有世界末日这种好事，就算有肯定也是在我自杀后发生
自从不是小孩后，每一次过年都是受刑，也只有小时候融入过现实世界，后来我用面瘫来面对现实
一个人坐在床上对着空气吃杀骑马，我最近经常这样遗世独立
为什么每次都能尿出来但不一定能拉出来，因为是贴心尿和赖皮屎
隔三差五就不太愿意睡觉。好像梦里有强盗似的
没有心得，没有观后感，没有呐喊，没什么好说的，呈一个枯槁，在你眼前晃一下，收工
只敢动床周边两平米内的东西，只对它们有亲切感敢于冒犯它们
众里寻他千百度，蓦然回首，今天我吃santa炒麋鹿
我要以被谋杀来反抗这个平安夜！
每个夜晚都是细数自己失去的时候
我就这样坐着一动不动一天，你跟我说节日快乐，很难听你的
我只有一门剥橙的手艺
“意义这种东西，有意义吗？”
你那里下的雪吗？我这里下的落叶[落叶]
拖着空的行李箱在街上走和拖着装满了一具尸体的行李箱在街上走，都令我感到不踏实，我真是太难伺候了
“制止小孩喊叫的方法就是把他养大”
hehe
“我已经在尽我最大的能力等死了”
讨厌什么东西时我都是扭脸走开不想骂也不想逼它改变，所以每次照镜子时都很困难
你大半夜的不睡觉有没调整到缺爱的状态了？调整好就可以睡了
每次清清楚楚的听见别人的尿声就仿佛尿到我嘴里一般难受
你拍一啊我拍一
日子每一天都在往好的方向走，但每一天过的都不好，就是这个状态
新年第一条伤心博
而且他们认为只要你躺倒就是在睡觉
(ε(
一转眼三天过去了，一转眼三年过去了，一转眼三生过去了，一转眼总是很厉害
思想上得伺候着身体，谁说我不贴心呢
我死死盯着无人上下的地铁门打开又合上，那个悄悄上来坐顺风车的鬼魂一定被我盯的浑身发毛呵呵
呵呵我今天没有因为智障下早了也没有因为听歌刷微博睡觉坐过了，不用起立露出一个赞许的v笑就可以
不能允许自己憋着尿吃饭，感觉会喝不下汤
你在哪儿你在哪儿呢.gif
自卑多了几乎丧失鄙视的能力，还好恨让它重生了
过二桥的我刚刚被警察蜀黍排除了o>_<o
“哦我又更爱你一点了~”“彼此彼此~~”
每个人都有自己的无可奈何，要体谅他们，我也是用过金鹏手机的人
最近总跟自己说，别吃了你看看你自己，然后我就想哭
每次看到猫叔的脸部特写大图我都要点击查看原图，吓吓我的屏幕
不不不,我们会说起鸟语,鸟儿是我们的好朋友
每次一醒我就跟自己说，再睡睡，反正也没人等我，然后就这样连绵睡了17个小时。再睡睡罢，反正也没人等我
也不知道被殴打能不能使我高兴起来
不能执着的幻想我死后所有人的表情，就算是一脸冷漠也使我兴奋的睡不着觉
天也没塌只是黑了，我说什么都不会妨碍天再亮起来
“怎样制止自己时刻露出茫然的表情？”“换成不高兴的表情”
这个世界如果还有一点好就让满街的bieber头炸飞看果然一点都不会好
书名意味太深长太深长长//@阿乙:拿到样书了，感谢二姐
这是我的最新力作。猜猜我画的是什么，提示：2个字,电器。#你画我猜美图分享#开始游戏网页链接
走了两天五分钟的单向路程，今天我试图在五分钟内反向原路走回去，十分钟也没找对方向走回去，然后我气哭了
我在公交车上，预计我已受孕成功
“所有的不高兴都源于随身携带自卑”
睡觉，每多活过一天就多一分耐操
一个胖子，可匹配的魅力只有幽默啊，要是没有幽默，就得有猫叔的气质啊
我也不想说这个世界什么坏话了，都是我不好
#FACEOFF#第二季来了呀！[嘘嘘]
@杀死小队长生日快乐！[笑眯眯]
不用给你看我的小号，给你看看我的收藏你就··
[lxh喜欢]
啥也别想就每分钟想想不如顺便活到下一分钟罢
我从来都不关注和崇尚那些星座什么的，要不然每次我都会悲伤的觉得，我给摩羯座丢脸了
每次姨妈来了，我都想我得吃两人份的早餐
谁允许你进来了？
在啃个肉包子之际，我淌下了一串清鼻涕，就觉得自己很有小朋友范儿
我房间有一只老鼠，我坐在床上在跟它对峙，看谁先跑出这个屋子
[闪电]刚才一个50cm长的小鬼喊我“妈妈”
叔控是没有好结局的
今天最伤感的事就是碰上了一个很久不见的老同学然后断掉的联系又联系上了呵呵
“见过婴儿心花怒放之笑，只觉成长格外悲凉”
老话说的好：心情不好就睡觉
右边真相啦//@Benson他瞬间变成寒假小超人:@Vondiodio喏～
大家的狗都醒了没！
想起来我小时候看着自己的小肚子可愁死了不是女的都没肚子的吗为什么我有小肚子
热情宠物之吻!
哎呦我对这世界太没看法了这可怎么办
瞅瞅自己我现在还有什么资格不回人家短信呢，但这也阻挡不了我不回人家短信啊
Oops!.gif#恁招人爱[兔子]##house#
真想跪下喊右边爸爸,然后告诉他,我好喜欢你老婆!
我哥的屎跟我家的马桶是克星，他一回家马桶就水屎不服
为什么街上女人们穿的假肉打底裤都像是在秋裤外套了条黑丝
一语惊醒，原来不是代沟问题啊。所以年纪大的又能聊的人有限。
我用我活着的所有时间来祈祷已经铸成的事情不要发生这就是我不开心的原因
跟人面对面聊天的时候我有时会把眼皮阖上1.5秒以掩护自己翻白眼的小动作#生活小技巧#
作为一个懒人我所说过的最动听的话大概就是"你走开,让我来"
不管何时何刻何种场合，“你是谁”这个问句总能惊起我一身尴尬.
我就好奇有没有人在吃饭前给饭菜拍照的时候手机掉菜里的呀哈哈哈每次我都特别怕
刚才街上突然有条小狗走过来围着我的一根腿打转，我直挺挺站好，等了半天它也没撒尿，然后我就迈开步子走了
我一听到别人跟我说“你得赶快行动起来了”这句话我就想立即冲出马路被车撞死
干嘛要睡觉才能开始今天,我不是已经开始今天了吗我干嘛还要睡觉???
我困了，但我还是发发呆，我爱黑夜，黑夜发的呆也比白天的呆高兴点儿
“过了九点钟就不吃早饭，因为已没有早饭。”------励志铭
我觉得陆琪没什么啊，我能理解，男的不都这样吗
“我觉得还是住在地球上比较好”#裱#
就让我放纵一回吧，让我含着块金丝猴奶糖入睡吧
逗我自己开心就够我忙的了，忙坏了这条微博差点没空发
❀secretbase~君がくれたもの~-虾米音乐网(xiami.com)-高品质音乐发现分享
大..大小姐?我受到了惊吓......
宅到现在世界爆炸也只会在家里看世界爆炸直播的程度
二次元可真好,我是泼向二次元的污水,卡在2.45次元
每天都会发生的惊悚的事情就是我一说话就掉粉而且竟然每天都会吓到我
毛孔＋芝麻四个字会把我的魂吓得掉到床底下并且一直躲到第二天吃早饭的时候，屡试不爽
看了盗墓笔记，碟中谍4，龙纹身的女孩，我总结出来穿连帽衫的人都很酷很会打人【周杰伦：喂！
真爱都是手能碰到的东西，床，鼠标，和床，等等
还原什么的,不够不够,就片尾曲完全还原了(可是我干嘛要因为这个高兴啊)❀网页链接
“我没结婚呢，我还每四个小时删除一次网页浏览记录，就怕万一我死了我妈过来收东西看到”
怪不得当初看到第一副图的时候就觉得很眼熟......(感谢@美图秀秀与@画图的大力支持)
“缺爱脸和求爱脸哪张脸更丑陋一些”“分辨不出来得看哪张脸是你的”
我总是无情的要死，不得不提醒自己要收敛一点
我讨厌全世界的人都消失就剩我自己逼自己
没有不相信，只是相信的事情改变了而已
大白猪变身美骚年什么的[飙泪中]#夏目4#
此集看点好多[j浪笑][飙泪中]各种姿势疯掉の夏目
没结没果的就睡不了觉，况且事情还没发生
我总是很想殴打那些发来“这是我的新号码”的短信且不署名的家伙
发每条微博前都会想想某个人会不会爱听，要是不爱听就发
哈哈哈哈哈哈→//@床上的Alice:我也"啪"地一下微笑了
我很累的但是也得支撑着身体去吃安眠药#惊人的毅力#
@桃小中@yuki0129@静麻麻KYU[转发]
花痴伏地魔时间
网页链接不要点开里面很可怕
我所有的理智，都用作来粉饰我的丧心病狂
她每次跟我说因为梦见了我哭醒了所以就跑来见我，我都不知道说什么，只能笑，只能在心里感激
我妈不伸，她就喂喂食，提醒我别被车撞
别再告诉我了，我今天已经看到三遍了，我的世界都是悲伤
黄日华和莱昂纳多的共同点是，在我惊叹了一句“好帅啊！”之后都“嘭”的一下变成了胖大叔
我说我怎么看到上面这张图时有种强烈的不适感。。【毁、误入】
睡不着翻身.gif
如果我想活，就想要这样活
我得了一种止不住望住你的病.gif
...的QQ员工在晒太阳.
我发现我所有的焦虑都源于害怕被别人发现我是个傻逼还口口相传
为什么大家每过一个节日都这么有感想？
我中了一种点一下鼠标就中一枪的病毒点发布是最后一枪
黑人之间会不会有“嘿~你今天的黑眼圈好重啊”“哎~你也是啊~”这样的对话啊呵呵呵呵呵
要是我生活中碰到了和我性格一模一样的人，可能最终的结果就是擦肩而过吧因为我压根不想认识这种人
你多大了怎么还这么傻。。。
今天为了应急还没来得及在网上搜差价就买了衣服真是揪心
奉劝妈妈们产检时测出小孩是超级大路盲就不要生出来了这种残疾人会受苦一辈子（受苦脸）
我踏上的每条路的名字都叫做迷路[落叶]
我妈说：“病历要像钱一样保管”
图文视频直播葬礼什么的现在怎么觉得这么怪，好像全世界在“看你死”
罢了罢了许多话吞回肚里也不碍事儿这可能是我越来越重的原因
当自己在意的人写下自己的名字时心里总有一种悸动，我还记得我很想把你的名字写的很漂亮的时候
世界上最残忍的事情就是为了早起而早睡
晚上的炒饭拌饭留到第二天中午微波炉加热会很难吃吗
很痛苦，地铁坐反了而且到了底站才知道，痛苦的要死都别跟我说话
我每天活着是为了证明傻逼的存在吗
原来假睫毛被挤掉的事儿是真的点儿jpg
“醒醒我们回家了”
每个星期为了平稳度过每一天我可谓是绞尽了脑汁但是总有那么七天是失败的
“我真是错看你了”——我没敢说过这样的话可能因为我知道自己就没好好看过谁
事情永远会在我放弃心理建设和失去警觉的时候发生(话就撂这儿看你敢不敢来你要来你就输了龇牙
小时候喜欢贴创口贴，对一切创伤都很好奇，长大是个学会害怕的过程
不管谁对我说重话我都无所谓不过十分钟后我会躲到厕所里哭
要是我坐地铁到了底站就是不下车会有什么后果？
迟早会被自己的烂记性给害死#记在这儿免得自己死了之后不记得自己一早就知道这事儿#
我想了半天也不知道怎样才能阻止别人怪我蠢#论思想是无法限制的#
我每晚都很使劲的想睡着，然后就把我的右耳压得很疼
夜里醒着并高兴着那是我最美满的状态
“早点睡好好上班”每个字都戳中我的抓狂点
我妈总是在我抓狂的时候咯咯咯笑，唉看在二十多年的交情份上就原谅你
我总是提醒自己不要小看每一个人，任何一个关注我的人大便都可能很通畅
我有时候想许愿全世界的食物都变得难吃好帮助我减肥，但我又很可怜你们#上微博让我学会心怀天下
我不需要上帝保佑我，要有种他就捅我
最近自言自语到魔障了，刚才我一边把右手拿着的吃完早餐的塑料袋递到左手上，一边嘴里冒了一句“给你”
屏气凝神关注某件事的整个始末然后没什么想法而后连始末也想不起来了是我大部分的状态
太生气了明天是周一，同意的请不做声
我明天又要开始早起了不用为我惋惜这不值得我知道你过得也苦去你妈你敢说你不苦试试
