想早点死
原来是真的不爱了，再也不是我的精神支柱了，我没什么喜欢的了。
今天还是持续内耗
天天焦虑天天内耗
无所谓，我已经死了
时光机带我回到了过去，你也试试？微博回忆每一天全新的我都是在为离开这个家而努力
时光机带我回到了过去，你也试试？微博回忆既然我都想死，就无需自卑了
今天的我将在24点死去
我什么都不害怕了，因为我只活这一天了
今天是17号，今天是我生命里面的最后一天
宁愿发疯也不要焦虑
既然都不想活了还焦虑个毛线，把每一天都摆烂当做是生命的最后一天得了
工作很累，加上心累，双重攻击。无所屌谓，加速死亡，一死了之。
普通家庭的普通小孩，有什么底气说辞职就辞职呢
越辛苦越不舍得花钱，完全地摆烂也做不到
被工作占据的生活，用什么来填补
加班没有加班费，五险没有一金，还要被催婚，干嘛要祸害下一代，这所有的痛苦在我这一代终结
这累死累活的工作工资还是破不了4000
我越来越没有动力活下去，为了生存就要拿命拼的日子什么时候是个头
我的能量储存罐已经响起警报器了
我除了工作就是工作了
我内耗的程度在2023年达到巅峰，25岁就是一道坎
我是什么也抓不住，时间，金钱，快乐，一个不占
放弃去爱的人，想再见一面，老天也不会给你机会
这辈子就是来受苦的
其实不爱的人上天也不会给你机会再见到了，那就再见吧。
