活着很没意思，不能做自己，像我这样的人，死掉就好了，社会法则杀人于无形
又有一种想死的心情了，好像没有事情让我快乐了
我就是闲下来那么两三分钟，我就会觉得心里空落落
我真的不能闲下来，闲下来我就感到寂寞，我很清楚的知道没有人会真正的爱我
我也不知道为什么天天这么内耗，有什么办法消除那些焦虑呢？
清醒就是会伴随着痛苦的，只有幸福的人才会迷糊
最后被发了好人卡，我不想当好人，我要当坏人，很坏很坏的人，这样是不是我心里少受很多折磨？
这辈子真的那么苦，那下辈子能不能让我好过一点
心理有问题，谈不了恋爱，不是我不想，这已经是我不能够选择的结果，没办法控制自己。
爱自己，不需要别人爱
智者不入爱河，智者终极目标是实现理想，财富自由
痛苦只有散发出来，才能慢慢地减轻。压抑并没有多大作用的，痛苦达到高峰之后自然会走下坡路——南派三叔
是我自己在浪费我自己的时间
我对自己的人生毫无安全感
我是不会拥有好日子的吗
我为什么过得那么苦
想死的念头愈来愈深了
如果生来就是注定这么痛苦，那么收回我的命就是对我最大的恩赐
为了生存就没有时间，不为生存就没有钱
爱情是属于有钱有闲的人的
笑死了吧，工作忙得搞网恋都被嫌弃没时间
世界上的另一个我，我可以照顾到她死去我再死假如我对生活不再有期待
改变一个人大半辈子的思想很难，自己都连带着受伤，仅仅只能做选择
不想在原公司呆了，但是想转一个工资对得起自己的付出且严格实行劳动法的公司
想死，好想死
许愿自己早点死
不要再跟任何人发泄自己的不满了
想死想死想死想自杀
