你们谁来救救我啊，谁来救救我啊谁来救救我啊。
你们谁来救救我啊，我真的只想有个外地的书读。
你们谁来救救我啊
谁能来救救我啊
谁来救救我啊，谁来救救我啊
谁来救救我啊。
谁来救救我啊
谁来救救我啊，救救我吧
谁来救救我啊，根本考不上啊。
谁来救救我，真的救救我，哪怕上个带专我都可以接受啊。
谁来救救我啊，救救我吧，我真的我真的只想上个公办的大学，老天爷你有眼睛吗
这个大学，我根本考不上呢。
谁来救救我啊，谁来救救我啊，我不想活了，真的不想活了，让我去世吧，不想留在这人世间了。
难道我就应该被欺负吗，上天啊
谁来救救我啊，谁来救救我啊，谁来救救我啊，我该怎么办啊，我该怎么办啊。我真的不想活了。
谁来救救我啊
都他妈的清醒点。
球球了，让我在福州读大学吧!
谁来救救我啊，谁来救救我啊。
重庆外语外事学院一年加住宿费大概多少啊，学校啥时候开学呢
我在整理一份我人生的错题本。
谁来救救我啊，只能自己救自己吗
对于我的人生而言呢，细看就是一种残忍，能不能把我放到没有人的地方。
我在醉生梦死。
好吃
人生的容错率很高的，对自己宽容一点
一切美好与我无关
人这一生贪欲太重了不是吗，什么都想要。
星宿关系#危成#最近金逆，各位修远危成的朋友或许可以期待一下呢～
#危成#星宿关系星宿关系#危成#我的遗憾，与你有关
我的遗憾，与你有关。
我想带你去和平饭店吃饭，以后每个纪念日都带你去吃。
真的不能忘记那天在我家门口的狗狗，湿漉漉的眼睛
都说距离产生美，所以其实婚姻是不切实际的东西，老天爷你怎么舍得让两个认为彼此美好的人靠太近的啊
我对别人负责到底，谁对我负责到底，我的人生已经烂掉了
遭人背叛是很正常的事情，你做到问心无愧未雨绸缪，下一次遇见的时候能反应并且躲避就行
我前任能不能被车撞死
文博哥哥55555
我不知道等待是否有意义，但是这是我现在唯一能做的。
已经绝望了
你再不来找我，我跟你此生的缘分就尽了
我渴望在每段感情里全身而退
挺好的，彻底放下了
星宿关系#危成#危成"脸红胜过对白却没人在意"
好久没写星宿了，今晚写几条
天真以为是他的独特品味
万一，我想你了呢
脖子扭了
