好想死，每天早上都是折磨，为什么早检员同学要这么认真负责
xe更像是哥哥，希望他能变得更好，很喜欢和他谈心
自己好像游戏设置里的人物，一天只有两个回合，然后就累得要死要死。没有精力去解决更多的事情了
好想去这样的地方度过一辈子。但一成不变让我感到恐惧
我好快乐，就好像要飘起来一样，什么事情都可以做到，我好快乐，我好快乐，但我不知道原因，我好像快要死掉
我好像能听见雨声，又好像海浪拍打在岸上，有时候又什么也听不见，我就一直飘在宇宙里，在做一个长长的梦
好想一个人逃到没有人认识的地方，但发现自己什么也不会，也没有钱，就好想笑
开心的时候，内心总会有个声音大喊：你这个废物！你凭什么?别在那装了！真希望开车的时候能撞死我
呼吸困难
今天说了很多错话，颤抖得停不下来
张开嘴就开始说话却根本不记得自己说了什么
肚子好饿，脑袋好疼
好热，但是好冷，哪里都不舒服，好想翘课，好想逃跑，好想消失
又变成晚上不睡觉了
其实挺开心的，今天晚上做了很多喜欢的事情
如果每一天都能这样就好了，再往远了想又要焦虑了
不想说话，把自己的过往扒拉出来当笑料，让气氛不尴尬，这样的事情不是我的本意啊。这样的自己好恶心
每次想想宇宙那么浩瀚，就觉得一切都无所谓了，好想离开这里，能够一直飘荡在宇宙中
//@辣椒小猫牌三明治:好想出去
其实上大学还是挺开心的，可以自己选择见自己想见的人，不用总是坐在同一个牢笼，听一些不想听的话
距离缩短真的可以吗？我不敢再亲密了。我太过于燃烧自己的感情，喜新厌旧到极致，可我不想再变成一个人
挺无聊的
还是算了吧，已经有很多东西了
我知道我以前做错了很多错事，就算是现在也总是做错误的选择。大家也总会因此给人定罪，我没有翻身的机会
可能是因为总是下雨心情一直不见好
是我毁了一切
并不是所有事情都是对的
测试
好想逃跑
情绪在下滑
后悔
好困好困
想躺在床上哭，嗓子好疼
受到一点冷落就容易想不开，这么情绪化还交什么朋友
是不是我哪里做错了？是不是我有什么地方做得不够好?为什么不看着我?
聊东聊西也不知道在说什么，只有恋爱是绝对不会说的，很没有意思
直到现在我也不清楚。不过人生一定要追求意义吗？就算无所事事的活下去……只是单纯的活着，也不被允许吗？
一不小心又搞砸了
题更新了，但人格还是这类型
60一个循环，24一个轮回
做什么都提不起劲，好无趣
梦见自己跳楼了，准确来说是在顶楼蹦极
哪哪都不舒服，尤其是心里
有时候觉得镜子里的自己还挺好看的
真不想上学了，想每一天都折腾自己的事情
不过我还是不喜欢被人起哄就是了，不想把不正确的标签贴在身上
人活着总会有无尽的痛苦，是因为在赎罪啊……
又感到厌烦了，好无趣
已经到了呼吸都很累的程度了，浑身哪哪都难受
画的好丑好想死
画草稿：垃圾勾线：卧槽我是天才上色：垃圾细化：垃圾画得生不如死
与憧憬的人的形象越走越远了，一直追逐的东西也不见了。我究竟是谁？
对不起啊妈妈，我是个没用的人，养我这么大就没有一件好事发生。只有我走得远远的你才会更幸福。
如果我不强迫自己不看周围一直往前走，我就没办法迈出脚步。但我还是分了心左顾右盼，为什么我还能站在这里
听朋友说味觉麻木，能感受到却不能完整地体会，不禁觉得这和自己的精神挺类似。
肚子好饿好难受
胸口好难受，好想昏迷过去再也不醒来。一想到又要面对不诚实的自己就难过得快哭出来
说高不高说低不低
我cp初次结婚的地方……
如果今天不起来的话，就会有人生气
不想见人，也不想说话
自己说话做作痕迹太明显，恶心得快吐出来
傲慢又没礼貌，小心眼的嫉妒身边的人，故意拱火背后说闲话，
一点也不困，就是有点难受
头重脚轻浑身不舒服
想吐，头好痛，再也不吃药了
想在床上躺一整天……
我以前真的是个烂人，就算以前死掉了也罪有应得
或许我现在活着也是一种错误
这算说开了吗？我尴尬得都不敢往回看
我害怕说真话
只会盲目的热情，也不考虑别人的感受，或许我一辈子都无法成为那样的人
我真的想得快发癫了。拜托了，无论是谁也好，让所有人都幸福一点吧。
我只是想被爱，但我并没有余力去爱人。可是爱却得交换才会得到，我掏出其他东西添添补补也总是不够。
就知道装无辜，还四处煽风点火，贱不贱，看见大家闹掰了就满意了吗
打牌
突然就觉得很没意思，装得好心累，我都快找不到我在哪里了
精神吊差
麻痹神经的胶水融掉了，清楚得想要哭出来，想死
画来画去就只会那一两个动作和角度，真是丢人现眼！回去再好好练练吧！
好想回家啊！
酒精上头很快乐，情绪高涨得不行，各种疲惫都没有了，飘摇得像度假
超出自己实力和职责范围内所担心的事情都没啥屁用，还是过得开心最重要
谈感情有时候又觉得没什么意思，但有时候又想拥有。能受得了我的就只有我了，我的水仙什么时候出来
我知道，是我想的太天真了
我果然还是太自大了，不适合完完全全无话不说无话不谈。并不是所有人都能一笑泯恩仇
又鲁莽着操控了一件事走向失败，如果不是大家谦让我就不会发生，都是我的错
如果我不惩罚自己，我就不会长记性
永远都是这样，快乐就会忘记以前的伤疤和束缚
突然就觉得没意思了，做什么都无所谓，提不起兴趣，就想这样消失掉，永远
我的悲伤就像坏掉的水龙头
都是假的
积极能量消耗完后滤镜就破了
我不想看见他们，我想被所有人忘记
今天晚上我或许会做后悔的选择
我根本没有想回去的家
走路走吐了，2万步，确实后悔
其实很羡慕现充，很希望自己的现实生活能变得更加充实，而不仅仅是站一边看
希望自己的性格能更活泼一些。以前有试过努力热情，但很快就累了
获得幸福了真好啊
有时候在想，或许自己确实挺病态的
呵呵我懂
喂大哥你搞这么纯爱?别萌死我了好吗
姐姐是走纯爱线的，你走狂野线呢但是我懂你呵呵
。。。。我真的笑晕了啊
这个嫌弃的小表情我真的受不了了
果然人有钱后才会变得宽容啊
有时候经常无法理解人类的思维，只觉得好心累，好像想要努力沟通换取和解都是错的一样
最近真的有点消耗过度了
精神状态快崩溃了，应该只是睡眠不足。有时候经常觉得这是一场梦，担心的事情总是会发生
又想喝酒了，但我讨厌人类
我一点也不重要，也没有人会在乎我的想法
什么也干不好，还容易被讨厌，玻璃心得要死
期待一场浪漫又偶然的邂逅，擦肩而过然后猛地转身将对方抓住，然后成为恋人
很喜欢“何必去羡慕他们”这句话，一下子感觉心情都快活起来，全身心的拥抱着狂风和太阳
一旦出事情没人出面我就会强迫自己上去解决，好不容易解决了松懈下来自己反而累的想哭
太阳穴痛得根本睡不着，眨眨眼都不舒服
我失望啊，我真的恨透了人类
喝了酒之后就不怕鬼了，也不害怕神经衰弱，酒精确实可以麻痹神经
最近有点烦人类，多说一句话就想吐，好累
再次警醒自己//@_壹然_:
今天醒来后不想看手机，我需要消化情绪，不然会朝着别人发疯
渴望被人需求，渴望被人拥护，渴望被大家渴望，渴望被爱
反正我就是个物件，必须完完全全被迫放在规正的位置上
只能是我自己任性、矫情，如果我不这么想，我就没办法直面他们
必须走出幻想的陷阱才行，必须付出真实的行动才会得到结果
有时候根本分不清自己是在演戏还是真心，我总是走在自己既定的道路上，内心没有一丝波动
