忘不了无数个过年夜家中的争吵，忘不了无数次父亲把母亲赶出家门，一脸盆水直接泼去。
我怎么就投胎在了这种逼死爷爷奶奶，逼死妈妈的人家里
如果没有奇迹，就赐予我死亡的勇气
妈妈走了这么多年，居然还在责怪妈妈，把妈妈当工具，服气，咋就一点儿人性都没有呢
每天都要羡慕别人1000次
在第n次被骂的狗血淋头后，在一个网吧呆了四天，没有友情，没有亲情，没有爱情，只有寒冷
好想流浪
碰到这么个父亲可真累
从不指望能做什么，对于父亲，最大的期待居然是别骂人，虽然那是不可能的
头疼了十几年了，除了睡觉都疼，我也搞不懂是心理的还是器质性的了，iambroken
奇怪的事，一方面期待着自己没有多久可活，一方面，过马路，都左看右看
精神麻木，头疼
一想明天就焦虑，焦虑到睡不着
好想出生在有爱的家庭
我就知道我不应该接受仇人的东西，唉
旁边那人说不想活了
在知乎看了现在你有几个同学去世了的答案
十三岁就死了，三十一岁还没有埋，好埋
头痒，头疼，没有钱，没有地方可去，没有工作，麻木的神经，想死的内心
爷爷奶奶自杀前会想些什么呢？
不知道有没有比我更消极的微博
强烈的求生欲
想起自己之前一直觉得那些死之前还求生的人走得不够潇洒，也许求生是本能吧
无聊的求生欲
好像一辈子都在羡慕别的家庭
自杀的想法越来越强烈，一想到某个生物，就想死
那种羡慕别人的感觉是我最难受的感觉之一
人可真奇怪，不和活人说话，却和死人说
求生欲与想死的心交融着
控制欲极强的母亲
我就不明白了，这不是家长没有信守承诺吗，怎么一堆人说学生弱的，我估计肯定不止这一件事情的影响
人要是可以设置性命就好了，我30就已经活够了
抑郁，原生家庭，贫穷，无解的人生
终究是无法接受自己的人生，一切只会越来越重，没有最糟，只有更糟
还有七颗药，几十块钱，无法接受自己的人生。唉，也不知道要多绝望才会死
这该死的圣约翰草，这次戒断反应怎么这么长，唉
想走了
如同林奕含所言：当抑郁来袭，所有的文艺作品都无法缓解痛苦，除了药物
我也想安乐死
药真是不能乱吃，这次的戒断反应真的难受死我了
想想我居然又把药给扔了，唉，n次了，难受了扔药，还是难受，想吃药，难受，没有钱了
每一次的吃药都是对自我的一次否定，否定否定
绝对有个人在操控我
真讨厌那个吃药的我
戒断反应期间最不想活
如果微博发个不停，那一定很难受
老是在渴望昨天
这两天绝对是十年来最糟糕的
感觉那些叫我回家的都是把我推向地狱的凶手
