晚安
下周出院了
我总能把好的事情搞成坏的
唉，你也走了我该怎么办
烦死了
我真的怨死我自己
我不想活了我真不想活了我今晚就吞药去死
难过啊
我该怎么活
唉准备休学了
怎么我这么烂啊想放声大哭一场
我连哭都不敢哭
我该怎么活
没关系没关系一个周总有那么七天是失败的
我根本没有未来啊我看不到未来未来是什么
我是一个极度悲观主义者
随笔一览
我也不知道我天天低落成这个样子是给谁看的
我最讨厌这个世界了讨厌这个世界的所有东西我真的发现我不适合活着
我想死啊我吞药我想跳河我下单亚硝酸盐了
可能我就是作戏
我什么都不想了我割手去了
我这种人从来不配拥有阳光我只能在阴暗的地方落泪
我害怕啊我害怕传染给其他人我他妈要哭了
我现在想哭都哭不出来了谁来救救我把我了结了吧
随笔一览2
好像只有伤疤和血证明我的存在了
走饭
我要是死了就好了
却只有坠落
我难受了我还在庆幸今天没有抑郁情绪
但是我没有焦虑我很棒
我该去死
今天过得挺好的
我怎么这么惨啊我向天祈愿我怎么这么惨啊我靠
能不能能不能只喜欢我一个人别爱别人了
我真的烦死了贱死了
我要自杀
我又难过了我好像有情绪但是我感受不到
开心到底是多开心难过到底是多难过
我真是特别没有安全感的人我每次想到我自己我就想自杀
晚安
我要删掉一些短句子废话这个号是我的内心世界我绝对不会让任何一个人发现
算了我还是不要那样既然都在这里了就没必要再束缚自己的内心了
现在是夜晚安静的我平静的心音乐
纸页翻动的声音
我在听歌此时写作欲爆棚
颓废厌世像一张皱纹满布的纸
在腿上割了玫瑰
还不如让我难过一点
讨厌你
看见你发微博我就生气生气生气胸闷胸闷胸闷头痛头痛头痛我要把你的两个号全都拉黑
我现在在敷面膜
我吃了又吐吃了转身就吐了我还扣嗓子眼催吐我现在根本不想吃东西
吃东西不就是为了活着吗要不是会死谁想吃
最讨厌吃东西了
然而此时我正在吃麦片
吃了又吐呗小事情
我要催吐瘦到七十斤
我还是更喜欢在这待着
我肚子里不能有任何东西我要饿死
刚吃了炸鸡现在恶心的睡不着赶紧吐了得了
我就是吃不下去任何东西
不说了我去催吐了
我什么时候要是不靠着刀片和药物支撑我破破烂烂的身体就好了
过的乱七八糟
我停药了
我就吃了一点东西我现在又想催吐了
我要呼吸不过来了
你根本就对我没有感情。你这个害人的骗子。
我每天都在难过难过难过不知道在难过些什么实际上我一点都开心不起来我只会哭或者笑
我就是个烂人，我什么都干不好我不想被逼着干事情我什么都不想干我只想呆在家里等着去死
我恨你其实你根本一点都不喜欢我我真的恨死你了我那么用心
我现在难过的想自杀
没有人懂我的。永远没有人懂我的
周围的人都知道我很喜欢你现在看起来当时的我好像一个笑话
明天停药希望不要复发拜托了
我打算明天就要开始看人间失格了，我实在也不知道我自己到底为什么会变成这个样子
最后我连跟你讲最后一句话的机会都没有
我再也不会跟你说任何一句话
想放声大哭一场，但是我哭不出来
我撒下了一个所有人都坚信的谎言。
开o！
谁告诉我家长我od了我差点被拉去洗胃
这几天养胃只能喝白粥什么也干不了哪里也去不了从现在开始我才明白离开了痛恨的人我就是个彻头彻尾的废物
为什么要这样呢为什么一定要这样呢其实我自己也不知道答案我只知道熬过了今天明天又是无尽的阴天
我到底在想些什么？
你知道害死我的是谁吗？你们谁都不知道害死我的人和爱我的人是同一个
你恨我吗？我想我应该笑着问出这个问题我真的可笑可笑的一个人太搞笑了
我不要那样
自己的存在，在這個世界上沒有留下一毫米的傷痕。
医生说是分离我感觉越来越严重了
不喜欢这三个人
我们是谁？
下次谈恋爱必须找个精神病谈
我死全家了
我现在真的不知道怎么办了我好想哭
我不开心也不难过我只觉得灵魂里身体越来越远
难过哭不出来
我第一次哭出来
来生希望做蒲公英，轻飘飘的，稍微大点的风一吹，就可以四散开来，把世界远弃身后。
我越来越不知道路该怎么走我想就到此为止吧
我跟一个精神病谈恋爱了他没有我病态但是他对我很好我打算就这么耗着吧反正早晚我都要死的不活了
其实呢我还是挺悲伤一个人的
我难过唉我每天都这样过生活得不到一点转机伸手摸不到一丝光亮浑浑噩噩像一张皱纹满布的纸
困的时候世界都是灰色
我要钱要自由要爱人开玩笑的我要死了
就这么简单直白的说我过得不快乐
我有没有思考过我其实过的可能并不开心但这个号上都只是我的心里话我不想不想让别人发现拜托了
我的耳机里在放宋岳庭的daydream我忘不了他忘不掉那句歌词我放不下很多
今晚发生的一切事情都太乱太杂我的心情其实一般但是也写到我的住院日记里了
心里有一个打不开的结
老公我恨死你了
想od啊想割手还我自由
难受的说不出一点话，只能靠睡觉把他盖住
没有人知道这里。
我回到了子宫里四周流动着缄默的温暖母亲啊母亲对我说活下去吧活下去
卧槽这是我oc你们看啊
对不起对不起我活着一定是个错误
我现在难过的什么也不想说我不知道为什么自己不受控制地变成这样子#很难过#颓废厌世
对不起没在死前见你是我的错
没在死前见你最后一面是我的错，对不起
我越来越觉得自己不是自己我是一个被另外的人操控着的人。
在确诊分离性障碍之前我一直以为自己只是疯了
其实我也不是那种坚强的人我怕光怕人怕指责我的一切
阳光照进来像是在取笑我的黑暗
我把认识我的人所有都拉黑了不想让他们发现这些
狂奔的牛。
等我读完这首诗我会好好写感想我从不了解日本作家这是我第一次接触现代诗我敢说那绝不是换行那么简单
这首歌有在梦中的解离感像沉在水中不知去处挣扎着冒出气泡水波拥住的迷雾，是一种氛围无人解读的氛围
书页划过空气的声音玻璃碰撞琴键摁下来自远方的呼鸣震耳的心跳风吹门动凪。
时常会被网易云里的一些冷门日文歌的歌词美到流泪。。
我想听着歌笑着流泪，那个样子一定很美。
我总会幻想自己流泪的场景这感觉太奇妙了感觉人的情绪从心里涌出来泪水本身就是美到极致的东西
chouchou的歌我太喜欢了完全是我喜欢的类型TT
这段时间过得不错～
迟迟打不出来字好像整个世界都变钝了变重了我一个人在悲伤的角落流泪
我什么话都不想说但我觉得总要说点什么我的情绪波动的太大就算是真的我也会把它当做不存在
我想哭但是一滴泪也流不出来
我害怕我的朋友离开我
出院了
对不起你们其实我不想治
对不起我深深地向你说对不起
对不起这个世界上的每一个人我活着就是个错误
整个人的边缘在渐渐模糊片解眼神钝钝的感觉越来越微弱步子越来越轻好像就要消失在这个世界上了
逐渐丧失表达欲懒惰到没话讲微博也是一小条一小条的发
我得坐起来好好写微博了
什么也不想说什么也不想做就这样灰暗地呆呆钝钝地活下去好了
治疗治疗就是把原来的我改造成一个俗人
困了
一直笑的话会害怕自己忘记痛苦
难过
想疯狂地写字疯狂地说话到头来发现自己什么都说不出口
这一切都是真的吗
这一切的一切都是真实的吗
头痛看到很多人脸在飘晕痛所有感官的平衡都在一瞬间失调
心肺被人按着出不了气我看不到
我知道全部的。
这里是哪里？我头晕。视线变模糊了呢。
玫瑰，你的朋友是个很好的人知道吗？她爱我她说她也爱你我第一次感受到被爱的感觉…太奇妙了谢谢你。
不。我不希望你那样做。你懂的。我不能忍受任何一个人那样，我并不脆弱。
我的名字是白山茶。
戒断反应。
正常人眼里的世界是怎样的呢。
哈哈。
活下去，我没有理由。
一言不发地呆在角落里，心脏在疯狂地流泪。
我轻轻地哭了一场
我知道我不配成为任何人最好的朋友。
我这个人真的有烂到没有人喜欢我吗
我真的蛮羡慕你有很多人拥着你爱着你你有很多朋友我只是你的朋友便利店里最不起眼的那一个
算了吧。
我這個人真的搞笑。
難過到說不出話來
我真的真的好像被困在病痛中了。
心里像一团雾一团解不开的雾。
我现在的心情崩溃得想跳楼自杀
我就像一块烂肉
难过到丧失表达欲
没有一件值得开心的事情生活是灰色的彩虹
可能看起来我的未来清晰明亮是所有人都该羡慕的人生可是我的眼前茫茫一片雾
对不起
大家实在是太对不起了。
我难过啊什么时候才会有人注意到我。
我太懦弱了，遇到问题我只会一边道歉一边退缩。
我真的真的是个可悲的人。为什么没有人在意到我呢。
我无时无刻都想呕吐
垂下来被雨打湿的样子，我。
孤独的像一片纸，没有人看见，没有风吹过，慢慢，慢慢地烂在雨后的街边
干什么都好累没有兴趣没有动力像立着的一片纸马上就要倒下来
其实安慰别人也是治愈自己的一种方式心情好了许多想看部电影
我爬起来拿黑羽快斗擦眼泪
只要一个人在的夜晚就会开始触发不好的回忆
有些东西是黏在伤口上的创可贴，痛，痒，不愿意撕，不能撕。
说不出话来
微信列表有一个昨天自杀了我也挺羡慕她的勇气的祝她一路平安
onemoreday
不知道在难过些什么
难过不知道为什么像被按在水中的木头
心情恢复平时的低落状态
是啊我这个人彻底没救了
每天都无理由的难过
哭也哭不出来
冬天的冷风。
每天晚上无理由的难过觉得一切都没有意义了跳下去死了算了
其实我还是挺不想治病的我觉得我这辈子都好不了。
[悲傷]
难过的什么话都说不出来表达欲丧失了但如果在这里也说不出话的话就在哪里也说不出的
醒醒
其实我也不开心。
交影
睡吧
逐渐写不出什么东西来了在水中拼命地呼气想最后在世界上留下一些存在的痕迹
呼救。
solost
我望向天我在想你一定是一颗最闪亮的星星。
晚安
我真的不明白为什么明明已经从那个坎快走出来了就会有新的痛苦把我拉回去
怎么无论如何我都不能从一个状态里脱离出来我明明知道错的不是我我就是找不到方法除非断了自己的根
Steps
每天都混沌地过活得不明不白不清不楚真的有一天我离开了放手的日子就该解脱了
想哭莫名其妙的难过又来了
控制不了自己的难过谁也救不了我了
想轻轻松松地当天上的一颗星星
怎么就这么难过呢我始终想不明白
难过频率越来越高了
我希望你们知道人是会变的我现在还无法从阴影中走出来我永远永远也走不出来了
晚安。
催吐完胃痉挛的感觉很安心
虽然只是金钱关系但还是有点难过的唉没事做个冷淡点的人吧
今天没写日记呢。
不要再这样了。
对不起
我真的一边视频一边哭，我不知道自己为什么变成这个样子我到底为什么会这样我到底为什么这么烂
我就是那种完全受不了刺激但是表面上很坚强的人啊
我真的觉得自己太烂了太低贱了我怎么会沦落到这个地步我还是那个我自己吗
我真的越来越恨男人了我发现我真的要恶心死了
我现在真的想割手我有点控制不住了我真的特别难受特别难过但是我割了看着他们的反应我只会更难过
我真的求你们了赶快杀了我好吧
我真的一边哭一边崩溃死了我这辈子都没有这么崩溃过我就是个烂人贱人我的心情差到极点了谁来推我一把
来个人拥抱一下我。
手背上全是眼泪
我不要再过这样的日子了但我不知道如何脱离出去
无止境的难过难过再难过
对不起真的很对不起每天都活在负罪感之中坠在里面起不来出不去这里是错的那里也是错的感觉又要复发了
我真的难过啊难过。
怎么你们都能走出来了为什么留我在这里为什么让我困在这里
对不起啊。
每天都难受难受不知道在难受些什么死了也好没死也好卡在中间不上不下的喘不过气难受死
轉發微博
我什么都写不出来了为什么别人都好好的为什么只有我在这停滞不前对不起真的对不起
我不知道我为什么每天都这么崩溃这么难过好像悲伤就是我生活的常态化
我又哭了我怎么这么没用我又哭了我真的不想这样，
我不喜欢我自己
我觉得都是我的不好。
我真的很讨厌自己。
再见吧
怎么又是这样。
什么都看不懂什么都说不出只能做一块呆呆的木头就这样死掉好了永远这样好了
晚安。
亲爱的小幽此刻你一定是天上一颗最美丽的星星。
我现在这样的状态只能持续两个月没多久就要结束了
我不喜欢这样。我不想这样我宁愿忧郁一辈子也不敢承担阳光带来的烧伤
文艺的人永远不会太快乐
我为什么又要这样讨厌讨厌讨厌死了
最后我得到的结局只能是忍受。
忍受。
不想拥有正常的感情和关系让我一个人溺死在这里就好了吧
难过啊
一喝酒就文学病发作
吃两倍的安眠药睡个好觉
她的睫毛就像华丽而伤感的威尼斯
有些时候不知道我在忍些什么什么事情都想着忍一忍就过去了明明过得不开心却还是要担心别人的感受
我又哭了
每天躲躲闪闪的难过到骨子里
我还要逗别人开心这样想想真是可笑
