今天送走了一个对我很好的长辈，寿终正寝，这个世界上会牵挂我的人又少了
向死亡的奔波的日子就像我已经过去的人生一样的无趣无用又让我痛苦，这正是我不想继续下去的原因
如果有人期望着改变自己现在的生活，就是生活对她最大的惩罚和恩赐
班主任让我非常的痛苦
可以解救自身那就是自杀，我特别的觉得难以忍受，到底还要忍受到什么时候到底为什么忍受
我到底是铁屋子里的醒来者还是亿万个被烧死的人之一，即使命运没有区别
简直腐烂的生活
他每次做出一些好像疯了一样的行为的时候我都有点怀疑他是不是真的疯了。
世界就像一张人与人相互牵扯的网，跳出了网的人发现世界是张密不透风的巨网
我受够了这样愚蠢地犯错了，我再也不想这样下去了
在学校很疲惫的时候还是很想回家，就算我觉得跟父母相处也很疲惫
为什么要让我这种一直犯蠢的人活着，真是放过我吧
阳光如此充足，怎么能相信人生已不多了
来时的路和要走的路有个一致的尽头叫死亡
明知道最后都是一致要死的，人竟然要花一辈子时间修饰去死的过程
我觉得我得写一封信把他对我所有的性骚扰行为写下来，我要是不怕疼真想写血书。去死吧，我看见他简直就想死
为什么你们都是这种烂人呢？无论是在学校还是在家都要出现在我身边。太恶心了
我最后的骨气和所有的活着的尊严就是，要让每个在我去死以后来到的人都知道我是已经没有任何的办法了。
没有翅膀才要找飞起来的方法走不下去才要找奔跑的途经
果然跟我爸妈待在一起的时候还是会想死，简直胜过跟其他所有人
如果我是那个奇迹
你看，只要追逐理想，对于我来说就是自私到不顾一家人死活了
我不能忍受的，我爸妈也是一样不能忍受的，但是很累
会包容和宽恕我的所谓大溪地还要跋涉多久才能去到，还是只有死亡呢
阿饭，我在问谁呢。如果我们竟然要有下辈子，你已经长到我第一次知道你的年纪了
再考好一点。我还能继续下去。
好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累和爸妈待在一起好累
在学校的时候没有手机没有灯，凌晨一两点才睡得着，在家的话得到凌晨四点才睡得着
好想在狂风里对着大海嘶吼，我一定吼到自己没有声音没有眼泪才算是发泄了自己的悲哀
大口呼吸
怎么可以这么想呢
我很久没有下笔写小说了，脑子很乱。今天又写了一些字，有了继续写完的欲望，是好的开头吗
每天都拉出一点账说，每天都说，昨天说学费今天说补课费。大早上吃个饭肯定提两句生活费。好疲惫，想哭
