吃帕罗西汀的无情绪状态到底要持续多久啊，好难受
晚上像个人，早晨像条狗
感觉不到感情，脑袋好空
ssri劲真大
原来有些情绪，不是睡一觉就会好的
整个人呆愣愣的，好像变成了乌龟
我怀疑我也有焦虑症毕竟被重度焦虑症患者说太焦虑了，我真是笑死
好想去云南看小人，啊不是，吃菌子
好想被端女士拥抱
想喝酒喝到昏过去
真没意思
端女士最伤心的一天
今天是和端女士相爱相杀的一年纪念日？
wb真是个好地方，我的情绪垃圾场
感觉自己要emo了
负能量负能量负能量
我不快乐了
不是很高兴
天快亮吧
在路边吃关东煮，烫的直哈热气，配上这个气温仿佛是在深秋
原来真的有人这么容易被天气影响心情啊整一个emo住了
又到了一出门就被梧桐毛毛戳瞎眼的季节
蔷薇花墙真好看啊
好像忘记了什么重要的日子，算了，好像也不重要
神他妈做堡搞，笑死
今天有个狗子踩到自己的💩了，我不说是谁
下周路上的车应该很少吧每年都坚持到最后一天的打工人眼里只有羡慕
要好起来啊
咳吐了妈的
这种时候阴性出来装逼的是不是太早了，不怕打脸吗
加入羊群
这疫情害得我有家不能回，有亲人不能见，qnmd
这世界杯，越来越离谱了。。。
我怀疑鼓楼医院人口密度最大的地方就是三楼药房
好喜欢我的狗
10.31买的东西终于发货了垃圾申通
和端女士斗智斗勇的每一天
是什么人这个点还不睡觉，哦，原来是我啊
傻逼快递半个月了不发货
感天动地终于等来了这四个字
喜欢的土菜馆gg了
鼓楼医院和我家挺住啊，坚持到周五球球了
傻逼那么多，下次要努力心平气和
今天也是夜猫子
狗子太胖了怎么办
累死我算了我也算病人吧
球球了，一切顺利吧
这个时候失眠真的有一点尬
