下午好啊心情特别好
好想一个人躺在床上，躺个三天
好累。
对。
好想死
好想就这样长睡不醒。转生成为一只流浪小狗，累了就躺草地上，饿了就趴别人门前，随便施舍我点。
当我总以为我好了以后，总是会发生一些事把我打回原型，但是我没钱看病吃药。
被背刺啦，是我沉迷纸片人的福报
无法交流。。。
望周知，讨厌这种情绪很正常，别人行为膈应我，我吐槽一下，请别一开口就是理中客，劝我宽容我会真的很烦你
活着就足够好了，不要羡慕那些想做什么就做什么的人。
我只吃过一个自己的生日蛋糕。
讨厌被道德绑架，活着管好自己就够了，有钱人都不管什么社会责任，我一个穷人又能干什么，放过自己。
讨厌被人忽视怎么办，可是又没人能听我说。
最近最让我害怕的事情就是梦到了我爸，特别可怕。
又听哭了。
烦死了。
嗯，和客服说个话我又破防了。
对不起
标记：这条微博留给我记录情绪
画画也不能让我开心了，我完了
是不是有病，互联网➕，现在通知9号前要交齐，能不能少举办这些强制人参加的傻逼比赛
怎么才能让所有人知道，心情不好暂时不要给我发消息，不想回。
终于做完互联网➕……
虽然但是……我其实是双
报了计算机二级，为什么这么贵105
浑身发抖
彻底被伤害了
咪咪
对不起
对不起真的
给我一点勇气
不要再
自私敏感压抑是我我发誓对待每个人都是百分百的真诚
咪咪
想抽烟怎么回事，我有咽喉炎
我求求你们了，我会死的
我是真的会死
我最最最讨厌别人知道我的微博
我不会幸福的，谢谢你们告诉我
想来根烟
眼睛好痛
梦里全是我发在微博里的那句话，完全睡不着醒来全是我被嘲笑的场景
咪咪的粮仓里全是虫，好心疼
屈辱
又充了点钱，希望咪咪能有饭吃
想喝酒
有时候觉得自己就是个笑话，这个事实在别人看过我微博把我的话发出来嘲笑之后得到了证实
根本睡不好，脑子里全是我发的那几句话
对不起
肚子好痛
