发国难财不得house
现在是身体不好，心理也有问题，内外都不好。
65以后不知道有没有闲钱有没有命去
好痛苦好痛苦
夜夜熬夜夜夜熬
辛苦不是问题，一直辛苦才是问题
一天8小时都干不完的那种工作无疑在消耗生命
如果对生活有一点期待，就会陷入万劫不复的境地
无尽的加班跟机器人没区别，但人始终是人。
我真的好像机器一样
下一个载体在哪里，随便什么都好，是星星是垃圾是人是鬼随便什么都好，我的生活不能只有辛苦
原来越辛苦的时候就越想要光，反而终日颓废的时候欲望野心没有那么大
其实不爱的人上天也不会给你机会再见到了，那就再见吧。
这辈子就是来受苦的
放弃去爱的人，想再见一面，老天也不会给你机会
我是什么也抓不住，时间，金钱，快乐，一个不占
我内耗的程度在2023年达到巅峰，25岁就是一道坎
我除了工作就是工作了
我的能量储存罐已经响起警报器了
我越来越没有动力活下去，为了生存就要拿命拼的日子什么时候是个头
这累死累活的工作工资还是破不了4000
加班没有加班费，五险没有一金，还要被催婚，干嘛要祸害下一代，这所有的痛苦在我这一代终结
被工作占据的生活，用什么来填补
越辛苦越不舍得花钱，完全地摆烂也做不到
普通家庭的普通小孩，有什么底气说辞职就辞职呢
工作很累，加上心累，双重攻击。无所屌谓，加速死亡，一死了之。
既然都不想活了还焦虑个毛线，把每一天都摆烂当做是生命的最后一天得了
宁愿发疯也不要焦虑
今天是17号，今天是我生命里面的最后一天
我什么都不害怕了，因为我只活这一天了
今天的我将在24点死去
时光机带我回到了过去，你也试试？微博回忆既然我都想死，就无需自卑了
时光机带我回到了过去，你也试试？微博回忆每一天全新的我都是在为离开这个家而努力
无所谓，我已经死了
天天焦虑天天内耗
今天还是持续内耗
原来是真的不爱了，再也不是我的精神支柱了，我没什么喜欢的了。
想早点死
想死想死想死想自杀
不要再跟任何人发泄自己的不满了
许愿自己早点死
想死，好想死
不想在原公司呆了，但是想转一个工资对得起自己的付出且严格实行劳动法的公司
改变一个人大半辈子的思想很难，自己都连带着受伤，仅仅只能做选择
世界上的另一个我，我可以照顾到她死去我再死假如我对生活不再有期待
笑死了吧，工作忙得搞网恋都被嫌弃没时间
爱情是属于有钱有闲的人的
为了生存就没有时间，不为生存就没有钱
如果生来就是注定这么痛苦，那么收回我的命就是对我最大的恩赐
想死的念头愈来愈深了
我为什么过得那么苦
我是不会拥有好日子的吗
我对自己的人生毫无安全感
是我自己在浪费我自己的时间
痛苦只有散发出来，才能慢慢地减轻。压抑并没有多大作用的，痛苦达到高峰之后自然会走下坡路——南派三叔
智者不入爱河，智者终极目标是实现理想，财富自由
爱自己，不需要别人爱
心理有问题，谈不了恋爱，不是我不想，这已经是我不能够选择的结果，没办法控制自己。
这辈子真的那么苦，那下辈子能不能让我好过一点
最后被发了好人卡，我不想当好人，我要当坏人，很坏很坏的人，这样是不是我心里少受很多折磨？
清醒就是会伴随着痛苦的，只有幸福的人才会迷糊
我也不知道为什么天天这么内耗，有什么办法消除那些焦虑呢？
我真的不能闲下来，闲下来我就感到寂寞，我很清楚的知道没有人会真正的爱我
我就是闲下来那么两三分钟，我就会觉得心里空落落
又有一种想死的心情了，好像没有事情让我快乐了
活着很没意思，不能做自己，像我这样的人，死掉就好了，社会法则杀人于无形
一直精神内耗，年纪越大，一事无成，就越内耗
不想一辈子内耗下去
乖，老实，在别人眼里看来就是没出息
想过很多办法还是没有死来得痛快
这世界本来就一团糟
怎样改掉对敏感词汇的应激反应
来个人把我杀了，我谢它几辈子
好想死
想杀死自己
讨厌自己
每天活得不像个人
想死的我为什么还贪婪着百分之零点零零零零1可以改变的可能
海底捞也治愈不了我破碎的心
为什么人就要被卷，被对比
死吧都死吧
我诚心祈求神明指引我路应该怎么走
好难受，我不想在每天夜里去思考未来，为什么我不能卡上点的人生会一直困扰着我
//@红红火火的紫韵涵:坐了十年牢出来至少人家对我还客气点
我时常在渴望我没走过的路
