恋爱脑要长出来了。
到点儿了我刚萎缩的恋爱脑又要长出来了
很像我班主任费尽心思一通教我然后站在他旁边的我依旧一脸懵逼。。
刚准备睡觉荧光棒突然诈尸亮起来我还想说这次的幻觉怎么还冒紫光。。
每次生理期都会洗被子床单裤子洗到崩溃希望明早一起来就绝经
西安摇滚天堂🤘🤘🤘
不懂年上的有难了
好想她为什么好人总命不长。//@韵雾就是我_重拾快乐版:小时候妈妈看我就是这个眼神想她了
我真的特别吃年上你们谁懂呢。。
忘吃药+生理期云雾的睡眠是这样烂的
点了
其实现在做这些只不过是想让自己变得看起来正常一点
回家的路很长很难离开自己再被自己找到
只有死人才会这么怀念从前吧
看看我！
平时一直跟朋友说不要陷入自证怪圈里面然后自己陷进去了
一天犯三次病说不痛苦那是假的。。
小时候妈妈看我就是这个眼神想她了
码没见过的视角
我真的特别溺爱林某林某站在那我就觉得他香香软软的好想亲
笑死我了啊啊啊//@二舟想要特别欧:嬢嬢今天这批货没得劲哈
我买你是拿来测心率不是让你提醒我是个废物的
要溺死在林某的温柔乡里面了
//@黏糕oive:情绪好的时候甚至觉得自己是在装病
每次听这段都会忍不住想哭伟大的渺小永远伟大的韵雾就是我_重拾快乐版的微博视频
一千年以后吧。因为那个时候早已没有我。
这一篇我最起码翻来覆去看了十几遍了如果能回到过去就好了
突然翻到这条好难受//@林俊杰:Ihadfun!!!!HappyNewYear!!!!
白眼狼全死了妈的不至于缺这点钱吧。。
这两个月其实清醒的时间都很少大部分时间都过得很浑浑噩噩短暂的平和之后又反复的受刺激感觉要鼠掉
其实每次说自己想谈恋爱倒不如说自己想找一个特别特别稳定的精神寄托。
重刷了一遍何以笙箫默我的恋爱脑要长出来了啊啊啊啊啊啊啊啊
重庆是一座古朴的大都市。。所以小奇迹能不能来重庆。
最近几天心脏难受的要死
大小封面拿来做手环壁纸好搭
我早说了你们有钱人就应该自己一个星球。。
突然好想吃东北盒饭啊啊啊啊啊啊啊啊啊
光之子
痛得我已经饭都吃不下了。。
昨天顶着35度的天上蹿下跳到处跑今天就姨妈痛的连走路都走不了我的报应
#休息羞耻#是我每次犯病和老师请假都小心翼翼的总觉得自己请病假是一件很丢人的事情。。
月经滚出地球
姨妈痛的走不动路今晚就煮两包火鸡面让她看看谁才是身体真正的主人
没关系已经有小橘了荧光棒什么时候上架
zjm带我们云见林俊杰
云雾已被姨妈痛鼠
所以有人扒出来这个是哪个片吗三天之内看不到我真的要引爆全西南。
这首居然不知不觉也听了200遍了你一句总会好的真的把我好多次从离去边缘救回来
开头每次我都会把芭乐情歌听成麻辣情歌。。
有时候真的好想时间走的慢一点再慢一点
突然好想林俊杰啊啊啊啊啊啊啊啊
突然好想林某。。
翻东西的时候突然翻到了之前没吃完的舍曲林从氟西汀换到舍曲林再从舍曲林换到曲唑酮什么时候才是个头
喜欢半夜三更在微博留下一堆电子呕吐物每次回看都怀疑我人格分裂感觉很对不起我的好友圈。（斯密码塞）
我居然现在才看完我继续的mv我有罪
我不是男人也不是女人我是死人
三天之内看不到这个片我要引爆全重庆
什么时候才可以不怀念从前
云雾外拍周边初记录。
朋友说我今天一整天都在cos结巴。。
我爱你@林俊杰//@雨夜失眠_重生版:妈妈我爱你😭//@松酱小丸子:啊啊啊宝//@集云几页:
林俊杰我看似在绝望的世道里幸存如你
谁还记得是谁先说永远的爱我。
//@美团骑手啾仔:一个人冲浪好无助，想报警不知道说什么
很讨厌画饼的男人但是林某那一句想在成都开SMG我信了一年又一年
成都成都！川渝地区欢迎你
这几天一直在停药和坚持治疗之间徘徊好烦
看到讨厌的人收到了推广恰起了烂饭比把我杀了还难受。。
这边建议把我放进去
自带价我一生之敌说高了怕你赚说低了又怕你把我挂测。
林俊杰《身为风帆》身为风帆
这两天处理了好多事情感觉又要搞得神经衰弱了其实很多时候如果不是牵扯到我身上我真很少关注这些。。
心情一不好就喜欢写点什么爱在微博留下一些电子呕吐物
这两天操蛋死了
啊啊啊啊啊啊//@雨务宵:四句话吓我四跳
为什么现在才自拍是因为在县城招在所里不好意思自拍吗哥（）转载了@林俊杰的微博图片
你真的特别特别棒！好好休息
像上午最后一节课放学铃打响去食堂抢饭的我
林粉日常生活月月林粉
看见IP重庆我就知道至少15
“我们会少说多做”他真的没有把自己当艺人看
为什么没有我们喹硫平吃完就开睡喹硫平值得
我就知道会有这首//@软耳猫猫睡着了·:《生生》
好可爱的宝一看就没有军训过
不是那我这一柜子的专辑不成了甲醛释放器啊。。
放一个免费的MBTI测试链接免费的人格测试，类型描述，关系和职业建议|16Personalities
林俊杰搭架子好笑程度10%林粉背景音好笑程度10000000%
常常被自己的心率吓死静息状态下一会儿60一会儿120感觉像蹦极
笑鼠我了啊啊啊啊啊啊
云雾逼溃。
米米滴老婆
惊恐发作滚
我是真的很想让林某再用重庆话喊一次堂客啊JJ20重庆场梦一个
跟皇签鱼聊天聊久了我一个重庆人现在说话满满成都味
好担心林某从东北回来口音会不会被带偏
所以521谁拿下了//@别吃胖达汤圆:看来谁家都没成海
好像小学生大扫除搬桌子啊啊好可爱！
我真的特别喜欢看林某kkbox的现场你们谁懂呢
笑死我了啊啊啊啊啊啊//@林俊杰家的猫:笑死我了
不是你们是不是就喜欢逮着我们精神病造谣啊我和艾想预计怎么你们了我们都精神病了就让让吧
都给我死//@m1sx2u:我再废桶死你全家应该还是可以的
皇签鱼我的人生导师。
啊啊啊啊啊啊这是什么小学生下乡
啊啊啊啊林俊杰你真的我哭死//@集云几页:突然想起来之前他从坡到长沙都要去北京转机因为直飞的只有廉航
闲鱼上淘了个好价小米手环7云雾也有美丽废物力
有没有人能把卫生巾的价格打下来。。有时候逛超市看见水涨船高的价格真的很无助。
//@水晶星宇宙:喜羊羊：有没有人为我发声
已经连续两天躁狂发作了到底要怎么样你们才能放过我。
开这么早//@林俊杰:广西的朋友，一起浪漫吗？
这两天一直在暴饮暴食今天一天就重了三斤。。
以前犯病会紫菜吞药割腕现在犯病只会觉得好累好累连起身拿药都会觉得好累甚至觉得呼吸都很累。
啊啊啊啊啊啊笑死我了//@·前浅·:精彩太精彩了//@w顾氏析w:乐死我了你们帝国
连惨都要内卷。。你们老钟我哭死。
西安真是一座魔幻的城市。。
林俊杰网页链接给林粉点👍祝大家接下来的场次都有票！
。//@我不是我没有我不配:我好像阴沟里的老鼠，窥视别人的幸福
都74年了。。骗骗哥们可以别把自己骗了
#羽生结弦宣布结婚#尊嘟假嘟
受不了我感觉我现在真的下一秒就要发疯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊躁狂给我滚
我的躁狂一触即发
好累
每次看到朋友们分享自己和爸妈的趣事我就像一只遍体鳞伤的流浪猫躲在角落里去窥探她们的幸福。
喹硫平和曲唑酮一起糊嗓子眼儿了。。好想死
重庆这个天气就算穿吊带短裤出门也好热好热好热好热
告辞了等重庆。
上海随缘了抢到就去抢不到就算了
你听过的传说是我也都不是我
林俊杰SMG我先替你们过个冬
我时常咒骂台湾人但不妨碍我是真的嫉妒他们。
音乐和文字世界上最有力量的两种东西
我自从21年过后就再也没出过重庆你们演点好的吧
我都精神病了你们就让让我吧#云雾学会闭嘴#
到底要吃多少药才能睡一个好觉
万流交错难免有不堪永远的身为风帆一眼望不到底的漂流
//@银河系知名美少女:这个世界已经不适合我们单纯小女孩儿生活了
和临汾小聚时唱的简简单单韵雾就是我_重拾快乐版的微博视频
隔行如隔山。//@入驻天堂事业编:自己饭卡都冲不了了给男的花100块
曾经以为强实名防的是牛后来才发现防的是我自己。。
我服了。
我亲亲呢转载了@林俊杰的微博图片
林俊杰重庆爱你！希望JJ20早日开到重庆来@林俊杰重庆·涂鸦一条街
今天要和临汾面基啦给大家拍vlog
最近不会登这个号啦感觉自己最近追星内耗特别严重，，
眼睛尿尿
重庆什么时候才能不下雨啊我要和临汾一起去打卡涂鸦
三个月不检查躁狂直接干到中度不过没关系。林俊杰《我们很好》我们很好
在复诊突然犯病了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好想紫菜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
几个月没来精神病院还有点想念。。重庆·重庆市第十一人民医院
每次下雨脑子里都会自动播放江南“圈圈圆圆圈圈”韵雾就是我_重拾快乐版的微博视频
最近食欲好差今早就吃了3个小笼包和半碗无糖豆浆就吃不下了。。
我求求你们别吼我了。我真的是一个心里特别特别脆弱特别特别容易焦虑的小女孩。
情绪不稳定的家人我一生之恶。
我杀杀你们呢。。
这个点就算林俊杰来叫我也会被我一脚踢出三百米之外。。
我开始理解公鸡早早起床然后尖叫。。我昨晚3点才睡。。
//@渲到不用去猜的小翅膀:舍友我爱你bot
爱冲动的女人有小橘穿
不要聊中考了我求你们了。我真的是一个心里特别脆弱特别容易焦虑的小女孩。
高铁信号我一生之恨5g直接掉成4g。。
我请问呢。。
是我。
和临汾面积这么穿可以吗老婆们（下面是条短裤）
雨伞弄丢在下雨天
小时候天天躲着精神病长大了发现自己就是精神病。
林俊杰《转动》转动
和朋友去吃烤肉一盘五花肉只给我上了三块目测长不超过7厘米重庆什么时候也有自己的货币了。。
有钱人可以一时冲动买车买房而我只能一时冲动后冲动了一下。。
沉默一下。
每次犯病都像渡劫。。
是这样的
用双扬听林某也太爽了吧
选小米的原因就是因为有NFC再也不怕家门口的垃圾指纹锁识别不出来把我锁门外了
//@午夜忧郁暴龙战士:爷爷：我走便是
端起碗吃饭放下碗骂娘我们陈三首是这样的
雄鹰一般的女人在1:17留下了一行清泪“我最好的朋友全走了”
码下次朋友圈装逼必有我
都老钟了
新手机还没到手机壳先刷刷买了三个。
牺牲了上海场换来了新手机。果然得到用失去来换。。
最近好焦虑好焦虑看见身边的朋友一个个都在准备见面而我连上海能不能去成都是个未知数。。
//@十讫不见你:子弹正中眉心
m小奇迹闭店一周年短暂到底有多断。时光机带我回到了过去，你也试试？微博回忆
伊利的酸奶怎么越来越水了还是我大重庆的天友好喝
是不是只有重庆的蜜雪冰城买不到甜筒啊从6月缺脆筒缺到现在了听店员说保守还得等半个月才能有货。。
点了
对话就是最吊的！
一觉醒来发现知乎会员自动续费给我扣了19。。。感觉活不下去了。。
床门🙏
是听到就能让人心安的旋律林俊杰《UntilTheDay》UntilTheDay
喜欢闻大雨过后的泥土味
我们家还有洋芋孔饭南瓜孔饭。。然后还得配上一盘炒丝瓜。。吃吐了。。
我是盲人请问第一是谁啊//@雨夜失眠_JM版:互关们帮我看看
妈呀第1次看见活的jfj这个标点符号用的好像林某本人啊啊啊啊啊啊啊啊
始终记得那个被风吹过的夏天微博先听韵雾就是我_重拾快乐版的微博视频
兜兜转转还是精神病院靠谱。。质疑精神病。理解精神病。成为精神病。
最近总是吃不下饭。。我服了。
#00后以抑郁想自杀为由拒服兵役被罚#蛋蛋后怎么你们了。。
每一个对我态度不好的医生我都会想尽办法斩断他们的一切财路
我服了。。你再犯病试试呢。。
#林俊杰出道20周年##林俊杰新专辑重拾快乐##林俊杰jj20世界巡回演唱会#44
医生叫我要么去原来的医院看要么去我们这里一家有精神科的医院看我现在这个症状要吃的药他们这里开不了。。
去复诊结果走到一半发现没带医保卡和身份证。。
？啊
这套图我现在还常看美死了。。
这歌真的是我最早的江南启蒙生活麻辣烫为什么停播了啊啊啊啊啊啊
#觉得infp很可怕#INFP没惹
重庆方言版江南更适合重庆宝宝的林俊杰启蒙韵雾就是我_重拾快乐版的微博视频
重生之我要当健全b先在当地医院复诊看看吧去主城的话很怕高铁坐到一半开犯病真的很丢脸。。
好险差一点就成健全b了好在我一觉醒来还是精神病
为什么死的不是我
我请问呢。我怎么你们了。。
半个月了我还会时不时来品品这张图这张图全踩我xp上了。。。转载了@林俊杰的微博图片
感觉有点转双向了。。我服等过段时间去复诊好好看看。。
当你拥有我这些失去才勾销
可惜没如果
看见土子逆天碰瓷林某只想笑已经懒和软饭咖撕了感觉和他撕多了都给土子抬咖
啊啊啊啊啊啊啊啊我有罪对不起。
林圈什么时候有人能开合影卡的车啊我素一个特别特别喜欢合影卡的小女孩。。
上午：睡觉下午：犯病躯体化+吃饭晚上：吃饭半夜：到点了好想林俊杰。。
到点了好想林某。。。。
按照肥猪猪的教程做出来的太妃糖油死了。。感觉像吃了口结巴。。
这个月最后悔的一件事情就是停药了。。早知道停药之后躯体化那么难受我还不如去死。。
怎么还开始心绞痛了我杀杀杀
心慌心悸还带点胃痛。有一种活着的感觉。。。
心脏为什么不能暂停下来摸索。我请问呢。
心脏难受的感觉要死了啊啊啊啊啊啊啊啊
惊恐发作一个多小时了感觉还是没下去。有一种心脏要跳出去的感觉。
这个月头一次惊恐发作不知道该喜还是忧。。
支持林俊杰维权！
如果真的有平行时空就好了。分享专辑林俊杰《幸存者Drifter》幸存者Drifter
新成员
每次犯病之前都会下意识的夹紧辟谷。。我服了。。。
台版麻辣风味幸存者。。。。。。好无助。真的好无助。。。
荣昌什么时候才能有livehouse！我要闹了！
现在想低头认错拉不下脸怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
今天和外公吵架了我犯病的时候就应该把自己嘴堵死。。
不被看好的青春叫做成长∽
//@某年某月在天台捡到一把菜刀:枪毙老头十秒
最近清醒的时间越来越少了已经不敢出门了很怕走在路上突然犯病被路人围观好丢脸
为什么一听我们很好眼泪就止不住。林俊杰《我们很好》我们很好
好帅。。。。被我草饲。
适合晚上看我先斯哈斯哈
永远怀念14.15.16.18年像我这种烂人也只配活在回忆里
大半夜突然好想林俊杰。。我说你们谁懂呢。。
打瞌睡打猛了迷迷糊糊幻听到蚊子在说话
是这样的。。
做吗帅哥。
我投给了“林俊杰”~
吃着药掉发不吃药还掉发你还要我怎样。。
不敢有希望
不敢想象没有小孩的世界有多爽//@雨夜失眠_JM版:哎哟我太爽了
我有点那个了。。
//@来大份黯然销魂饭:我只想看美女，不想看一头站起来的猪
一切顺利
啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行真的把我笑到了“发挥你的男性power你可是支柱”这个姐别太会骂啊啊啊啊啊啊
美死
我有点那个。。
追过糊咖堪比留过案底。。毁灭吧前夫哥。
我靠！
//@我与烂梗不共戴天:审核在干嘛，给自己爹挖坟吗？
每次听到感觉像和林俊杰恋爱啦林俊杰《사랑해요只对你说》사랑해요只对你说
//@巧克力猫猫神教:求你了，扇她两巴掌
明明都已经进入5G时代了为什么我家还是天天吃四G豆。。
明天的明天到底有多远
明暗无辄
同问
。//@何雾uu_:“翻过这个山丘，十七岁的他就在那里笑眯眯地等着我。”
我说你们谁懂呢对于西装和领带真的克制不了一点。。
西装林俊杰最好的医美
这个手我斯哈斯哈查我学历。。转载了@林俊杰的微博图片
#实时号测试#现在再试试！
#实时号测试#1
一年前。时光机带我回到了过去，你也试试？微博回忆//@韵雾就是我_重拾快乐版:啊啊啊啊啊啊终于盼到了
老铁们像我这种没满16的到底可以干点什么赚钱啊啊啊啊啊准备自己偷偷攒钱去见林某。
。//@网络不要卡:30岁？奶奶？真刑啊
再攒攒钱就可以自己偷偷去见林某了
1//@青临成绮:远离周杰伦的狂热男女粉丝是本人的交友底线
回忆被传唱伤口被遗忘
08女初没惹任何人就算我n次答不对题我排队排到了票这种纯纯若知不付出就想要回报做梦吧查看图片
对就你那三厘米能炫耀//@晴空万里的一片天空:进北大已没啥可炫耀的了。
为什么我用青柠泡的柠檬水过了一段时间就开始发苦。是因为我命苦吗。。
我们重庆人抹吐司都是抹辣椒酱的重庆
虽然广州搞到票了（已经转了时间太紧去不了）但还是想吐槽猫眼这个好事多磨你再叫我等我把你磨了
我都答不对黄牛还想答对丝吧
请抽我
。。傻逼。治治星瘾吧
😱😱好心劝别人就医也要被夹吗我怎么你们了
你们黄牛真的。。。比我会考还努力。。
我恨你们。。
我他妈微信玩个跳一跳我都得等18。。
又看了一遍楚门的世界。感觉后遗症好大啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
我姐把我上海场弄没了我真的会恨她一辈子。。就因为她去不了她想去的演唱会就要把我的伞也撕破吗
。。//@一位可爱又迷人的反派角色JACKAL:还真有这么小的呀。。。。
//@nynyrjy:没人管吗？都形成产业链了吧
好的。//@叫我湫秋吧:注意身体。
其实今晚看完这个live之后本来是打算写一篇感人小作文的。但林某太帅了。我还是选择先冲一会。。
面对林俊杰我无法克制。。。
林某今晚好帅。。我冲冲冲。
我说你们的暑假工都是在哪儿找的。。我上海场被我姐搅和黄了。准备自己打工去。。
等不到明天
//@真的无语----:很烦那种非得岔开腿坐的男的，本来空间就不大，避开了还非贴过来
我的梦想是一直割腕直到割死为止
是不是我只要过得不顺心你们就会开心。我恨你
现在看这条太几巴可笑了
我恨你们你们所有人都该死
只有我像个傻子一样信了你们一次又一次我他妈就是个傻逼
我恨你们
不让我活在梦里我根本没法活没有那一天不活在从前
机会是留给有准备的人的我就不信上海场没有我一张票
。。我们回民。
至少那天晚上吞药是真的想死
一定不是我至少我很冷静
抽我！
身为风帆
//@xllllllllm:真的是，对方说一句恶语，就永久被我划出“朋友”范围
每次室友说要给我介绍男朋友要让我相信世界上好男人多的去的时候我脑子里全是：不是她有病吧。。
好丝
你们笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个靠谱吗家人们有点想冲。
都孙吧男了
//@鱼上千重浪:他们根本就没觉得偷拍是错，只是在想方设法让社会为偷拍行为让路
戒糖第1天感觉不能吃糖的日子好痛苦。。
太爱发朋友圈这种病怎么治。。
//@一番纳:情绪不稳定的豹猫是一生之恶
回家第1天:人见人爱全家焦点回家第8天:狗都懒得看我一眼
你只要开心快乐就好啦要好好的一起书写我们下一个20年
🕯️
狗男人妈的。
一路走好啦真的好突然好突然🙏
好纠结上海场买不买牛。。
有没有不去上海场的帮抢，本人可以负责帮你抢今年后续的所有场次！主打的一个互帮互助#林俊杰演唱会#
不婚不育保平安。。
半夜突然急性肠胃炎犯了找一圈药都没找到我一个半月吞两次药的报应。。
电话拨过来的那一瞬间我真的以为林俊杰给我打电话了。。韵雾就是我_重拾快乐版的微博视频
今天又重刷了一遍金曲奖的串烧又给我听的哇哇哭
zjm：你说话好像重庆的啊我：？因为我就是重庆的啊
我就问。你们谁能把我逝去的黑胶还回来。。75。。我恨你。
首先75死了其次75死了最后75死了
像我这种程度的精神病杀人到底犯不犯法。。不犯法我今天就要把75给杀了。。你还我的黑胶。。。
75今天就给我死除了我爸以外这辈子没这么恨过一个人。。。
一想到我的黑胶没了我现在就想发疯。。有一种家道中落的感觉。。75你什么时候死啊？
75你什么时候死？。
75死了。。一想到我到嘴的黑胶没了我现在就想把75斩了。。
这边建议下楼买袋猪饲料。。别太溺爱。
我上学：
我就问什么时候开盒。。
林俊杰。。说出你拒绝我的理由。。
抽我老公！
我说你们谁懂我呢。。
@香格里拉_圣所18爸爸能不能给你儿子说一声给他重庆的老婆留张上海场的票啊真的抢不到。。
妈呀这几天内娱脱粉回踩bot好热闹。。（纯粹吃瓜路人不评判事情真假纯吃瓜）
//@可乐一吨:除非马赛克的数字是0不然我不能接受
最后一张是在涩诱我吗。
这张太戳我xp了一点开那种事业有成的年上男人韵味一下就扑面而来。转载了@林俊杰的微博图片
//@干了这杯番茄汁嘿咻_重拾快乐:
听着听着真的好害怕他唱一半唱哭了那个词改的也很好没有人会永远真诚但林俊杰会
感觉xjy拿到这个奖真的实至名归有听过她的几首歌真的很打动到我
喜欢裤衩裙的原因就是因为大家在里面可以肆无忌惮的发疯
妈呀我逛个厕都能看到林某林某的路人缘不要太好
我早就该死在七年前的
@林俊杰谢谢你我爱你
再见咯
想听林某唱这首。
消失的她好看吗老婆们！！
内地真的很需要metoo。。
老师你好，我可以把我妈妈的女儿介绍给你吗
16年
我走在路上看见小孩：。。。我走在路上看见猫猫：！小猫啊啊啊啊让我揉揉让我揉揉让我揉揉
陌生的距离感后面这一声“啊”鬼知道我听了多少遍。。韵雾就是我_重拾快乐版的微博视频
林俊杰《突然累了》突然累了
//@秃头少女南瓜:他们不是对钱没概念，是对你的爱没有设限
今天开始从这条微博下打卡！见林某的之前我一定不再咬手！见完之后不保证（
暑假我的规划很明确戒糖塑形练字换手机斜视手术必须做林某上海场也必须去！！
不要弹吉他啦哥！弹我！
未来几天一定积德行善每天给我家列祖列宗上一遍香🙏🙏
//@宁死被窝不死书桌_:可是小玩具就是比男人干净啊
//@张圆樱子:怎么男的和月经做爱吗
今晚开坛做法只求一张黑胶
我的黑胶啊啊啊啊啊啊啊啊
傻逼七五你马死了
现在看这条评论还是想笑//@阿尔瑾山上的太阳:下次试试迕逆你老板怎么样
//@群青色球状灯:我只能用柰子好大四个字形容
#林俊杰新专辑重拾快乐#试
好凶好喜欢。湿了。
第1次尝试吊带喜欢！
一想到还有4天才期末考试完整个人就跟结巴一样阳痿了。。
前几天买了件吊带准备暑假出门逛街穿！
来玩！
请约我老婆！
。。才发现我小学时经常去吃早饭的那家店的门面居然是我家的。我家到底瞒了我多少东西。
林俊杰新地球他们跑不了
这个男人怎么可以这么帅。。
小时候恨不得上厕所都和朋友黏在一起。现在一天要是有人黏着我一会儿我都恨不得把所有人都杀了。
现在还不敢告诉我外公我6月2728就考完放假了。怕他把我逐出家门（）
回家第3天已经从刚回家时的人见人爱到现在我家菜市场租客的狗都嫌的程度。。
看完了想缓一缓我的眼泪不值钱
帅的我上下口水齐流这是可以说的吗。
头要晕到结巴家了。
我吐一焦虑就咬手的毛病我到底什么时候能改我现在右手一片青紫好像那个刚感染的丧尸。。
在公交车上乱跑乱蹦的小孩我杀杀杀。
只有你和我
讨厌下雨天
别限量啊哥
被挂厕jfj你应得的。。
。本来想说些什么后来发现只能留下一声叹息
我试
躯体化遇上晕车感觉自己命不久矣。
昨晚被蚊子咬到睡不着死蚊子我杀杀杀
晕车晕死我了。
//@昆仑堂啤酒鸭帮主:解读：想用恋爱脑美化自己性侵未成年的事实
好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
晚安一想到明天回家就好兴奋！
简笔画真多
我要@DustandAshes-@Kiimlllucas_
今晚吃了凉皮！特别特别好吃
这条谁被吞
帅湿我了啊啊啊啊啊啊
我恨你们。//@番茄会长-重拾快乐版:远远不够
//@OHTOBEYOUNG:中国男人喜欢打死自己的老婆
让我睡死过去吧。
吐了。恨自己的太过清醒。。
收集了一些小时候的照片发现自己从小眼睛就不大。
好帅我也好久没看到彩虹啦
。。
日常痛心疼快乐
看起来就又软又萌很好欺负的样子我会偷偷趁他值夜班没人的时候去占他便宜的！！你别太萌了林俊杰
好帅
拆过一次了希望再拆第二次🙏
拼夕夕上买了一大袋泡椒竹笋泡椒星人狂喜
林俊杰永远22‖哔哩哔哩毕业晚会‖剪修帅翻了帅哥@林俊杰
吃颗舍曲林压压惊。。真的好不真实。我猛哭。
看完之后眼睛尿尿了。好不真实像幻视一样。
你真的不懂我的爱已降落听到这段我直接一个爆哭。
我真的。林俊杰。。太他妈想哭了
我爱你
林某啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
别说实话了。放我的林某出来啊啊啊啊啊
每次尬舞的倒数都好像是我的生命倒计时。。
别跳了。别跳了。这么会跳你不要命啦。。
你们再跳一个试试呢。。
这个杯子居然才三块钱你们谁敢信😱
既然林俊杰都改了那我也
他们都是一样的。//@板烧鸡腿堡一天两个:他们都是一样的。
到底是谁告诉我今天查分的。我恨你。一整天躯体化都断断续续的。结果现在也没查到。
替我得
点了姐
一想到今天出分手汗和手抖就没停过。
见不见啊。傻逼
。。//@SH_席美丽:我受不了了
寝室里大家都在为社团表演做准备只有我看着MV突然来了一句：背挺直啊林俊杰！！
我投给了“林俊杰”~
码回宿舍看
ins这个特效好看！
会考考完辣！！
喘不上一点气。我受不了。
一焦虑就爱咬手的毛病什么时候能改。。我现在像那个发作的狂犬病人。
做你粉丝好幸福老公
犯完病清醒之后我现在就是一妥妥健全人刚刚那个心律失常头晕反胃喘不上气胸闷坐立不安手抖的人不是我
已经想好暑假干什么了准备放假之后卖冰粉为我的演唱会事业添砖加瓦外公说我看上菜市场哪个空摊位就摆哪个
明天地生会考今天焦虑到各种躯体化轮番来。
我的精神病一触待发。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
感觉大家真的都好优秀。。只有我自己一个人停留在过去一直原地踏步。。
我的焦虑躯体化一触待发。
JJ&YOU
林俊杰我的ig被SMG转了人生中的高光时刻
看了会儿台剧小蓝我只能说你们湾湾人别太敢拍。。
不懂末日之恋的有难了。
黑夜降临别害怕我爱你
仙乐。。
发给我们回民能看的。
好想林俊杰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
那我们就一起进阶创造另一个新宇宙
我投给了“林俊杰”~
身体在教室灵魂还在床上。//@SH_席美丽:me//@Megan抱你在逆流人潮:我真的
6月16和林俊杰不见不散！
期待林俊杰！
出道二十初心不改他永远对音乐保持着最初的那份热情热忱严谨期待林俊杰在b站毕业晚会上的演唱！
帅成都的小奇迹什么时候落实!我要闹了!
还有三天
感谢你一路陪我@林俊杰韵雾就是我的微博视频
还有云雾炸土豆韵雾就是我的微博视频
云雾初炸苕皮韵雾就是我的微博视频
我评价我自己的厨艺：
单山蘸水好吃到就算蘸结巴的尸体我都不觉得难吃！！！不过我个人喜欢加一点糖我蛮爱吃甜辣口的
我服今年测了三次MBTI无一例外都是INFP永远的I人。
林俊杰上海场！！给我来一张票吧！
每天一遍图书馆停电30秒水泥封心男的就没有一个不偷腥。
请约我老公
老婆们看看我！
两条腿一起抽筋有一种半身不遂的感觉。。
@林憨憨的林距离来！
第三人称的自己有病就呻吟
周末了想约约人老婆们约我！！（属性放在评论区啦！）
林俊杰《以后要做的事》以后要做的事
暑假上海首场我势在必得！！
抽我我求你们。
上海我求你给我一张票吧！！
妈的每个周日返校时的公交车到站音都像我出殡时的哀乐。。
这周要备考周末回来听！
好伟大的一张脸。帅湿了。。
这个世界上到底谁在一直活在当下啊我一天不怀念从前我都会死。。
7年7岁到14岁耳机依然还是这首我永远回不去的2015林俊杰《不为谁而作的歌》不为谁而作的歌
加油
妈的你们台湾人凭什么这么好命啊？！
林某声音一出来我那被湾湾各种臭鱼烂虾男团折磨已久的耳朵一下就好了。
16首。你们湾湾人真好命啊。
看了一两个小时转播从字母站看到tx会议还没有等到林某。心已累。整瓶白的清醒一下。。
我说湾湾你什么都包容只会害了你。。xd诶。
林某你到底多久出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊快救救我的耳朵。
今天实名制上网✌
仙乐。
雨天穿阔腿裤出门就是灾难的开始。
我试
//@多管闲事亖得早:我的重开选择：第一志愿何超莲一胎第二志愿李湘二胎第三志愿王诗龄一胎不接受调剂
我要把你们都杀了。
老公
明天一定好好养胃。。昨天刚查出急性肠胃炎今天就狂吃辣条。胃不好是我的宿命。。
支持林俊杰维权网络不是法外之地！
记得韵雾就是我的微博视频
我们明明就差一点可以见面的成都。我永远的痛。
蜜雪蜜桃四季春三分糖加冰我一生的妻子。
#福建农业职业技术学院坠楼#霸凌的全死了。
对于吃这方面笨人的执行力一向说一不二查看图片
好想吃铺盖面。感觉好久没吃了。。
JJ20
黑木我。
聽見林俊傑
精神病怕测血怎么你们了。。
一年了。还是觉得这个舞台好绝。//@韵雾就是我:真的感觉他们两个就闪闪发光诶
这就不得搬出我那已塌房了前夫哥了。。评论配图
受不了你们。。那我和林某的蜡像抱过岂不是=我被林某本尊抱过因为林某本尊和蜡像有心灵感应。
我家纯纯就是迷信一家人。。
第1次占卜。。真的好准。
我爱请假请假爱我
什么笑容值得我凝住心跳（脑海里突然跳过这句歌词又想起了这张照片）
每次听完超越无限之后都会间接性励志一会。然后看着对话时期的林某继续怀念从前。。
列表有没有出林某饭制小卡的家人看看我！主要确实不想自己做图
那年今日。
你们林粉都是天使吧
最近这一周一直都在犯病整个人昏昏沉沉的幻听和幻觉越来越严重了甚至还出现了幻视我服。
我说你在幻听试试呢。。
我本可以继续这样堕落下去你却让我看看曾经的自己
最近
你们e人。。
仙乐
疯了。已经开始为抢票焦虑了。。
44
没有理想不想努力以后啃老
哒妈你。。
我早上睡什么觉啊妈的我但凡看一眼手机我现在人都请假跑出去在成都接机林某了。
西界
她是个精神病她比谁都清楚
会好的会过的看我
林俊杰上课取消我去接！
好年轻！等你来重庆给你送个背背佳不要再驼背了！
我睡
挤了祈祷明天还活着
好久不见！
我哥到哪了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
闪着等待的泪光眺望可能的远方
林妃回宫～
今天好难崩。去看面相被看出好色。我朋友安慰我这种一般不准的不要太在意。我说可是我确实好色。。
受不了。面部三角区长了个痘又红又痛。可是我周六要和林粉去吃火锅。。
人在重庆心在上海
@林俊杰重庆等你
婆婆好！
受不了了啊啊啊啊啊啊啊啊啊滚啊。
躯体化滚出拆拿。。
迟早睡死在公交车上
这个世界上怎么会有比我还困的人。
会好的
回复@雨夜失眠_JM版:点了//@雨夜失眠_JM版:结扎一个男人最好的医美
心动狠狠心动特别心动非常心动结扎一个男人最好的彩礼。
妈呀林粉竟在我身边
下周和同城林粉美美面基
每次遇到同城临汾我都好像那个居委会查户口的大妈。
这个小女孩每次湿敷都喜欢把自己裹成木乃伊
写我。我求你。@林俊杰
妈的我怎么能这么穷
我爱大笨狗！
药也有在吃心理辅导和咨询做了物理治疗也做了有在好好配合医生为什么就是好不了
如果现在是2015如果一切都可以重来我是不是就不会是现在这样了
我是初中生老公黑幕我
没有一天不在怀念过去
蜜雪冰城那个菠萝爱情海怎么一股营养快线的味
受不了啊啊啊啊啊啊我刚刚不小心把这个表情包发给我姐了。
！我的wdl
谁老公😱韵雾就是我的微博视频
我和我姐唯一维持亲情的方法。
早八人喝咖啡现状。韵雾就是我的微博视频
这个小女孩特别爱欣赏自己的侧脸
妈呀你们听点好的吧。。别乳对话了。。。
期末考试完就开始戒糖+健身塑形我要美美的去见林某！！
是我。
这个b书我是一天都背不下去了
码//@林俊杰不翻我不改名:🐎
买了这个超可爱的杯子！太可爱了纠结了半天还是拿下了
困😪
好傻哈哈哈哈哈//@愛像雨季-重拾快乐版:傻傻的好可爱哈哈哈哈
受不了一点。
得40岁的是我老公你状态好爆了
“一开始我是走到她身边的那现在她来走到我身边”
真假？。我童年女神。
至少我不会寂寞爱总算有个着落
十五年了。
笑死我虽迟但到
再回头望又是筑好的家乡
？怎么你个三厘米破防了//@永不言败73872:csb
别逼笑啊啊啊啊啊//@吃了吗宁-:还有男人的裤裆
这条纯粹开玩笑哈哈以后也会去从事自己所热爱的事业的
前几天去做心理咨询咨询师问我未来想做什么我：想啃老（）咨询师：这是可以说的吗
问问hyq的家人们歌剧魅影的遮瑕怎么样啊！！
我靠。
妈呀哒哥别太爱我你怎么这么关注我啊//@永不言败73872:这身材肉不少嘴也不干净你还有啥
到底是谁油腻啊？评论配图//@永不言败73872:不看你脸我都知道你很油腻还吃呢在这
回复@永不言败73872:妈呀大哥你别太爱我//@永不言败73872:废话不少谁看你
码回宿舍看
欠了大家好久的日常终于来啦韵雾就是我的微博视频
晚上九点半一个人在出租车上循环到了杀手。是有点吓人的。
她说她认输想要回家
不三不四
//@DENGYARU-:有钱比安眠药还要管用
每次做心电图都感觉无比羞耻。。重庆·重庆市第十一人民医院
吊爆的女人心率27重庆·重庆市第十一人民医院
明早八点的高铁今晚穿着smg去买明天的早餐竟然意外买到了打折的面包果然林某能带给我好运重庆·百安星城
受不了。cyq到底是在什么精神状态下写出这种词的这词怕是写来描写结巴和我的吧。。
1.0重庆居然唱了茉莉雨！
我被投：
好想去接机啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊林俊杰能不能今晚就飞来重庆？。
昨晚做梦梦到了我和油漆成了好朋友。。我还带她来我家吃饭。。。
来当个分母
有人看海有人被爱有人从起床痛经到现在。
刚买半个月不到的防晒被偷了嘻嘻。
加油
刚发完这条微博就来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
公交车等了半个多小时了还没来。。
五一回了外公家外公老早就看我的长发不顺眼了今天刚吃完饭就被外公拖去剪了短发感觉好多年头发都没这么短了
被你们林粉笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈虽然但是我是小学生我先来
不晓得这身躯壳还能走多远呢
陌生的熟悉的灾难盲盒重庆韵雾就是我的微博视频
之前很长一段时间晚安曲没吃药之前每一个失眠的夜晚都有它陪伴你是我肩膀坚定的力量@林俊杰
虽然但是就算是被辣到嗓子哑胃痛我今天还想去吃。。
湿了。//@我是小曹耶:啊啊啊啊啊啊啊啊我操
受不了。吃了舍曲林真坐立难安。平时腿不抖就难受就算了。昨晚失眠睡不着硬是在床上抖了半个小时的腿。
曹氏要是没加辣椒精我嫁给结巴。没开玩笑。
崩溃。
如果可以爱像雨季痛快想你
林粉日常生活kk林粉
衣服洗了没干男朋友叫我穿他的衣服
好久没和外公拍过合照了！
美死了
//@叫我越酱就好:提倡0彩礼✓提倡随母姓❌
//@成都市精神内科副主任:发明调休的，建议您今明两天都不要进餐，后天吃9顿。
SMG有家人能帮忙鉴定一下真假吗
//@WAYNE的小番茄:GET不到梦宝的，今晚结巴入你梦评论配图
两年前的我是会的韵雾就是我的微博视频
好想你
苦行僧与初学者弄不懂的谜语锁韵雾就是我的微博视频
为什么我的遮瑕遮不住黑眼圈泪沟啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
谁能教我怎么用遮瑕呃啊呃呃啊
这个脚跨的我好爱🥵
马上放学了！
困。
分享专辑林俊杰《重拾_快乐》重拾_快乐@QQ音乐
刚看完等我病好来见你
烦死了
调休更适合中国宝宝体质的假期
调你吗休。
//@0652_:中国小孩可以是很多样子，但很难做自己，确切的说他们根本没找到真正的自己
//@-Luluu_:这次我就当没看见下次别让我破防了哟
在高铁上拍的周边评论配图
谢谢。以后死在高铁上。
是这样的啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好好爱自己
烦烦的捏
来了！
没关系我摆
菜籽油能不能滚啊受不了了
我对给我发私信骚扰的对家粉↓韵雾就是我的微博视频
特别特别特别好听
//@Ynez-JJLin:轉發微博
//@绿了芭蕉2:谁发明的家暴一词这他妈的就是故意伤害罪
我死了//@山城剪云者:
林俊杰哥哥今晚打算吃夜宵吗？如果要吃准备吃啥啊？@林俊杰
我到底什么时候才能不精神内耗。。。。
好热。。。重庆
一切顺利
好辣
昨晚临睡前迷迷糊糊写的流水账哈哈哈可能有些地方看起来很傻逼（dbq）
可惜还没成年好可惜
//@确认眼神i:可以穿越時間與空間的唯有愛
啊啊啊啊
才听到你真的好牛
林俊杰#我与林俊杰的20周年#专辑里的主打歌会是什么样的风格呢能提前透露一下吗老公@林俊杰
受不了了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我讨厌焦虑。。。
我好烦啊呃啊啊
同桌：中午你想吃啥我：我不想吃我想死
烛火摇曳送你1张林俊杰的《谢幕》数字专辑期待与你在好音乐相遇网页链接@QQ音乐
这条谁被吞了？（）
你好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
林俊杰#我与林俊杰的20周年#@林俊杰哥哥你在看吗
啊啊啊啊这个专辑名好戳我哥
请严肃处理以上账号，共同营造良好的网络环境，谢谢！@围脖侠@娱乐生态观察站@微博管理员@蔚蓝计划
@林俊杰20周年快乐永远的乐行者我爱你#我与林俊杰的20周年#
#林俊杰买虚拟地产浮亏91%#被你们周杰伦的粉丝吓晕了你们怎么这么爱林俊杰啊
#林俊杰买虚拟地产浮亏91%#投资有风险有亏损不是很正常吗不如请看↓
受不了了感觉自己每天都好焦虑我是焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦焦太狼。
淡重庆
受不了了讨厌自己的一切
我好饿啊啊啊啊啊啊啊啊
烦烦的捏
//@Romantic小瓜:路人只关心吃瓜没有人在意真相
受不了了好纠结晚上吃什么我是重庆纠结沦（bushi）
“20更是JM完整了JJ的签证”
林俊杰谢谢你的歌能够接住我
你一定会站在格莱美的舞台上的！我爱你@林俊杰
#林俊杰出道20周年#二十周年快乐！JJ20快到内地来
困。
我讨厌躯体化。
焦虑又发作了烦死了妈的
kk
林俊杰的狗出门是这样的（有没有沙坪坝到荣昌北同车的林粉来6车厢找我玩我穿的黑色圣T坐靠窗位）
林俊杰在不同的时间走过你走过的路那平行时空的我们是不是也算相遇了呢重慶-我們彼此圓滿
嗨@5oan
你的胸膛吻着我的侧脸
我来了哈哈哈面包很好吃你也真的很美
来啦你真的很美
日常我忍受寒冷的煎熬和北风狂妄的咆哮对命运做抵抗
//@罗啊罗妞妞:❗️这是b榜不是野榜
一切顺利🙏重庆·重庆市第十一人民医院
拜拜👋重庆·荣昌北站
码一个后续是好吃的真的有螺丝肉加了豆泡才12真的特别特特别好吃查看图片
又有新歌！？你太高产了吧老公
//@BOOMYA想对着他说他有多么独特:国际林实锤了
“我参与的人生太潦草”
林俊杰JJ20的第二个小瓶子！生日快乐老公！
@林俊杰
幸福的样子我感觉好真实找不到形容词
林俊杰生日快乐！来吃蛋糕@林俊杰
生日快乐！来吃蛋糕！评论配图
@林俊杰第一口你先吃
@林俊杰生日快乐我爱你
林俊杰好可爱的小林4.2岁生日快乐呀@林俊杰韵雾就是我的微博视频
@林俊杰
下周六美美和林粉朋友面基一起去打卡老林去过的地方中午顺便在老林去过的餐馆里吃饭幸福死了
我要死了。“你说命运很坏吧幸好有我”我爆哭
让我这个路痴做连绕好几个区的打卡攻略比杀了我还难受。
太好听了要死了
好听死了
边看饭拍边做下周去打卡的攻略目前攻略进度为0饭拍倒是看了十几二十个。
演唱会结束之后要好好休息啊哥@林俊杰
受不了了这个b雨让我替林俊杰淋
林俊杰“生生不息你和我”梦回时线淋雨唱生生
林俊杰家人们求一个老林重庆打卡攻略这周去重庆主城顺便打卡一下
妈呀我天呢被你们油漆粉吓死了
入坑一个多月左右发的帖子当时什么都不懂时间真的过得好快时光机带我回到了过去，你也试试？微博回忆
前500耶✌
受不了了开头好潮我好爱“不要抱怨抱我”
小城日记🌇林粉日常生活日常#plog#
林俊杰来当个分母
有家人知道重庆分会现在是什么情况吗看起来好久没上线了是没人管理了吗@JJFederation重庆分会
在永夜的背后拥抱伤口永恒的出口
第1次看太震惊了
看了下天气下周的重庆应该可以穿短袖了到时候美美穿圣T去主城复查重庆
“也像刚热恋”400天我继续@林俊杰
先码回宿舍听
好听哭了
//@吃菌包要蘸小白酱:什么都爱只会害了自己
终于捡到了爆哭@林俊杰
风雪掩埋不了期待我只想要给你我一生的爱@林俊杰
Staywithme.@林俊杰
抽我
@林俊杰生日快乐！新的一岁平平安安开开心心
谁懂我？。。
只要你撒娇会让我微笑我爱你@林俊杰
鼠鼠我啊书没读好人也快疯了捏
重庆的3月到底该怎样穿衣服？。。。#重庆#重庆
很内向在家一般挂门上
想和林俊杰
。。@JFJProductions傻逼
林俊杰《因你而在》网页链接
受不了了最浪漫不过林俊杰啊cr：小红薯
高铁站门口的出租车休想多赚我一分钱
我好厉害//@sunflower里的秘密:我好厉害//@-国际反番茄联盟会长-:我好厉害
谁懂啊今天换了家医院复诊医生给我新开了个药一片吃八天叫我自己用刀分震惊死我
为什么没有人告诉我做心电图这么痛苦。。听到那一句把内衣往上拉的时候我人都麻了。。
讨厌下雨天
上学三天丢了一板氟西汀。。原本不富裕的家庭雪上加霜。。。
突然翻到了这条受不了了
我只是想安安静静的过自己的生活听歌写随笔追星就够了
我朋友是炸裂的她今天去看演唱会。中场休息的时候她开了把游戏。。。。
不辛苦命苦
谢谢老公
妈的感觉自己每天都在焦虑。。。。。
谁懂？。厌学到极点了。
笑得我中林距离了
谁懂啊第1次见这么长的用药说明书
//@重命名_x:人固有一死
受不了自己了嘴上：每个人的品味都不相同不强求别人去爱我我爱的的歌心里：果然还是我的品味最diao
有没有家人帮我取一个靠谱的请假理由。今天真的不想去学校了。昨晚崩溃到4点现在感觉头要炸了。
受不了了好焦虑。。。。
好帅啊不懂林俊杰帅的人你们有难了。
码//@辣椒滴点油-:吗
谈过去像卖惨谈未来像做梦。
抱抱姐姐一定会好的！
先上学吧。活着什么的以后再说。
//@9号的剪云者:老公你好帅所以啥时候官宣
//@NoaNoa荒芜:JFJ：休假中
//@潮流需要扣扣_diary:有钱又低调换别人早躺平了所以真的是很热爱音乐吧，乐坛卷王佩服
帅死了
用力给我的翅膀飞
林俊杰《你啊你啊》你啊你啊@QQ音乐
纠结了好久还是决定上药了。。。
遭不住了。你们发传单的还能再离谱点吗？。。我才14不是24。
区县土狗已到主城谁接驾（）重庆·重庆西站
无所谓。我明天下午3:30的号。下了高铁我就睡。到时候就算是林某来了也别想叫醒我（）
崩溃。明天8点半的高铁。鉴于我不睡满12个小时醒不了的特性决定今晚不睡了。现在困的想死。
我说真看心理医生一定要看个靠谱点的挂了个不靠谱医生的号看完之后从昨天崩溃到现在。
我说儿豁。听两个小时林某比看野鸡心理医生效果强多了。。。。
世界上怎么会有林俊杰这么完美的人？。。。
世上如果真的有圣所也是因为你在身边@林俊杰
平等的恨每一个不痛经的人。
哪家好人生理期第5天还痛经啊。。。
在上桃花源记语文老师：有首歌叫曹操不知道大家有没有听过里面那个什么东晋末年分三国。。。
谁懂啊每当我特别迷茫情绪低落没有安全感的时候都会把周边堆在我身边自己坐在中间听着只要有你的地方。
一切顺利
//@未恩_1307:谁偷走了我的人生！！！
我说林俊杰真的好会做实体里面带的东西都是些浪漫且实用的小玩意小瓶子温感显字的拍立得铅笔和笔记本爱死了
成都是天府之国。重庆是天梯之国吗？。
//@-国际反番茄联盟会长-:我指着这个在活，所以要是骗我，你便秘二十年
好看
ljl马上入会了我实名还没弄好。崩溃。淡圈归淡圈。ljl还是要入的。
//@南岸晚枫:因为他们就是我在残酷现实生活里的乌托邦
淡圈出物回血中没事找事的都给我摇滚出去🤟
淡圈第1步少刷闲鱼。
今天是林俊杰先生发表“情人节就是互相吃彼此啊”重要讲话5周年
@林俊杰有你在的每一天都是情人节
情人节快乐！
是这样的//@番茄炖wayne:是的
返校路上突然发现自己没带书包。。。。。
//@亲亲_叶:这是有多爱林俊杰？连mv都看的这么仔细？不会身在曹营心在汉吧
谁懂啊？。。。太抓马了。。。韵雾就是我的微博视频
是这样的
为什么这也能被屏蔽啊？。
老公
我靠。//@SH_席美丽:别太离谱//@xp_inSanctuary:脑残
//@-国际反番茄联盟会长-:救命啊🆘被我担网速吓到这以后来广西，老表们不得带他去吃歌里面的席
我最爱的生生一个人躲在被子里爆哭
一切顺利我在重庆等你
？。
//@风起烛影曳:啊啊啊啊啊焯你们吗的快让我来帮哥宝舔舔手消消肿我发誓绝对不会用力的
哥哥你好帅
帅的想死
刚补完作业微醺小林和我贴贴
//@俊俊的小宝贝_:划重点！！！英国权威史上首位亚洲艺人
好喜欢新地球时期的的林某既有成熟男人的锋芒又邻家少年的稚气是男孩到男人的蜕变是我永远的老公。
彼此圆满
一想到自己光补牙就花掉了一张内场票我就恨不得把每个晚上懒得刷牙的自己扇死。
书给你摊开了。笔给你放好了。本子给你摆在这了。你英语不是很好吗你为什么不写啊林俊杰？。
晚上好你怎么知道我的签名到了？@小瓜来电谢谢术ls小礼物很喜欢
好消息：压岁钱不没收且已经为演唱会存款1000+坏消息：明天下午返校。作业没写完。也写不完了。
好听多唱
#小霸宠粉日#@寄生地表的蟲一@吃菌包要蘸小白酱今年一定要见到林俊杰！
混油额头爱长痘友友们有没有平价洗面奶推荐？
我在废墟之中守着你走来
@吃菌包要蘸小白酱是这条吧
一年前就是因为这个梦入坑的（之前本来也是歌迷）快一年了回顾一下
从小就对妹妹这个词有种格外的亲切感。我真的林俊杰。你要是再带点重庆口音我就死在你这声妹妹里了。
延迟开学了整一张
靠。
彼此圆满。我爱你。
林俊杰：双眼睁开第1秒钟再疲倦也瞬间复活我：双眼睁开第1秒钟翻个身继续睡。
老铁。我有亿点点想死。
受不了了。我真的不会聊天。好崩溃。好想死。。
我也爱你。
演出顺利
万事顺利
音乐是你的出口你是我的出口@林俊杰
手好长。查我。
先码有空再细看
在永夜的背后有你爱我永夜也是永昼
戴了牙套之后连花生酥都咬不动了。真让人宫寒。00后终究什么也抓不住了。
失去什么都不要失去自我
//@我有点阴阳怪气://@yi_ve_yi:原来中国不仅没有同性恋还没有女人
作业暂停我去接//@一些手写信:拉屎暂停我去接
林俊杰有没有友友帮忙鉴定一下这个签名真假啊
成千上百买周边眼睛都不眨一下200块的CD机犹豫了半年还是没买。
今年的一些小愿望
外公快过90岁生日了有没有礼物推荐啊纠结好久都没想到送什么。
@林俊杰
//@荏苒Riley:接🤲//@椿雾奈锦:接接接//@元気小狗·:我接//@u猫七街u:接财运
新年快乐家人们我家老祖宗已经吃上奥利奥了
@林俊杰新的一年我继续
感觉自己进入了追星冷淡期看见海鲜市场上的好价专没有一丝想收的念头。
我靠你小子闷声干大事啊@林俊杰
除夕快乐
爸💗妈❤不💗在❤家💗一💗个❤人💗跨❤年💗激☆动☆难☆倷❤🔞一个人偷听🔞❤林❤俊🧡杰💚
我姐说我全家就放周边的那一块是干净的。
@林俊杰除夕快乐
我的青春没了
我决定了明天去剪个八字刘海
睡不着放了个提问箱来玩网页链接
zjl。//@aftertherain棠:李健//@·不吃番茄_:胡海泉（
❤️韵雾就是我的微博视频
刚醒又被帅晕过去了
我慢慢的聽雪落下的聲音韵雾就是我的微博视频
偷走時間的賊#视频社区原创投稿#韵雾就是我的微博视频
初次见面你好我的丈夫
想剪八字刘海但又怕剪毁。。。
干燥剂在南方的平均寿命不超过3天。
好。痛。恨死大姨妈了。
//@切野天:看到图五的心都碎了，我果然还是掉钱眼了，真的为什么要为此交税
大家有靠谱的🐮推荐吗蹲蹲
当我出去玩得知亲戚的小孩子在我房间时：
好绝。
嗨老公
住校一年不到弄丢了六张饭卡打败80%住校牲
我姐的巴蜜（双J）朋友说她也有去看林某演唱会的打算到时候说不定可以和我一起去。。。。
被扣了。
迟早死在杀手的比心里
44
已信莫辜负
下雪了
//@一些手写信:俊包是全世界最好的宝宝
好好一个男人怎么走上这条路？道德在哪？底线在哪？微信在哪？地址又在哪？床在哪里？我该躺在哪里？
林俊杰《离开的那一些》离开的那一些
？。
这支离破碎的部落哪里是初衷的圣所
林俊杰想问一下JJ20和ljl实名认证（我未成年）过不去怎么办信息什么都是对的但就是显示信息有误
林俊杰有没有家人有老林穿黑圣T的照片蹲一下
//@为什么Kitty有刘海:
醉赤壁
林粉日常生活
信了莫辜负//@失眠专家_JM版:信了
我说点的外卖怎么这么久还没送到原来我的菜在这里
//@林北北咧:说好的不要让韩流越来越嚣张呢，林俊杰你当心小心眼子记仇我跟你说
#不能仅以出轨为由请求离婚#
林粉日常生活扩扩林粉
我说点的外卖怎么这么久还没送到原来我的菜在这里
长成这样也敢发出来就不怕我原地520327度大旋转单膝跪地手捧鲜花嘴叼玫瑰直接嫁给你吗帅哥
//@我有点阴阳怪气://@没有素质你骂我你的错:精神状态不太正常
//@吃到上好佳n:最后今年就糊，糊穿地心
//@-香锅肥牛面-:无所谓小县城只有肯德基
//@急急蹦科技:横批：最后一代
期待下次咖啡调调
妈的2023年一定要改掉第一眼就看林某裤裆的毛病
照镜子//@约定再重逢_ing:照镜子//@一些手写信:我本人喽
怒转
初次见面你好我的丈夫@林俊杰
好有感觉超了
@林俊杰老公什么时候官宣内地场次重庆好想你
#2023新年心愿#
谁懂我小名叫元元新年第1天被林某叫了两次小名意满离
//@就是爱你天然呆:祈祷2023能在内地看到林俊杰的演唱会音综还有跨年！！！！
//@他的故事细腻:这是鸡蛋，这是拌饭，这是我很难评价的若只同担
妈的yy林某和蔡宥琦关系的人能不能和田馥甄一起滚出拆那啊受不了你们了
新年快乐老公明年我们一定见面我一定好好的去见你@林俊杰
//@大瓜吃小瓜_:劫匪过生日林粉➡️你给我摇滚出去🤟
我一直以为林俊杰是理科生看了照片又感觉像艺术生最后才发现原来他是要与我相伴一生
//@aftertherain棠:好吧//@小兔护符_nn:
伟大的渺小
婆婆生日快乐开开心心
老公
//@捷大捷:我的评价是：仙品
8岁快乐新地球8周年啦
林粉日常生活有重庆的友友吗想拉一个重庆林粉群huq帮忙转转
好可爱
林俊杰「和自己对话」小12生日快乐！7岁啦
小十二生日快乐！网页链接
是我
圣诞快乐老公
@林俊杰圣诞快乐
你好帅啊老公
先码
好的老公晚上见爱你
//@再再再延迟多一会儿:想他妈qj未成年就说搞得自己多伟大一样
@啊和都觉得kk上好佳姐姐的小号@吃到上好佳n
冬至快乐老公！吃饺子和汤圆了吗我今天吃了花生汤圆
林俊杰《离开的那一些》离开的那一些
#林俊杰说咖啡调调回来了#故事细腻暂时的记号
等了好久终于等到今天
有人19年前就提到女性穿衣自由有人……
序曲：调音
在这里
劫沦劫沦你的嗓子。。。。
今年几几年？
先码
老公
好清楚
我因你而在@林俊杰
我的人生早就被自己打了死结了
我也//@Timekepper:比起涂鸦更喜欢瓶子
帅飞了
kk
买了专辑不发等于白买
帅飞了老公
//@大瓜吃小瓜_://@吃到上好佳n:图片评论评论配图
好突然林老师一路走好
@Timekepper笑死我了
我时常在想明明我什么都有了为什么还会活得这么痛苦
#重庆疫情#昨天下午做的单管核酸现在结果还没有出来正常吗？
//@为什么Kitty有刘海:谢谢你为我们筑起了圣所@林俊杰
林俊杰冬天的代名詞是什麼？學不會
我也想感受你的力量
疑似成密接啦🤗
//@皆因风起327:好想他我是没出息女人
//@缭白_炎色六連:
清醒的堕落真的好烦啊
//@绵绵的小瓜:希望世界上所有男性都按林俊杰这个标准卷起来
@Timekepper
//@ymzzalslll:日子再一次有了盼头//@SH_席美丽:我觉得从今天可以正式开始了
//@掀开老林的铁刘海:笑死我了笑死我了
心碎了才懂。。。。
林俊杰我也买到口罩啦很喜欢！！！@林俊杰
落地桃园（IP中国台湾）
靠老公你今天好帅@林俊杰
老公今天好帅
韵雾就是我的微博视频
脸角的泪水突然转移到了嘴角
学校真的好贴心为了不让我被林俊杰演唱会分心特意3号4号上学让我周末回家看台湾场饭拍
没有什么特色但是我人特色
//@·前浅·://@大呆瓜队长:made//@不务正业的葛少:
老公好婆婆好
//@邱小白君_:割你的肉又不给麻醉剂，还问你“舒服么”，你说我疼啊，他说“舒服就好”。
外表的渺小阻挡不了内心的伟大我们每个人都是「伟大的渺小」
//@ukpkmkkp:或许等我盖棺的第二天就会这样
不说撑到一千年以后
妈的现在想起来还是觉得很恶心人民不关注民生难道关注你吗？🤗
虽然但是iPad4怎么升级系统啊
今年的风好大吹走了我0.8副牙套
封校生活一览
涩涩的
kk林粉
试试
就让沉默代替所有回答
我很好别担心
//@chauluk:所以我现在都给自己画饼做到了什么事就可以买哪样喜欢的东西
好恶心
Hi老公
等待着日出《StayWithYou(英文版)》StayWithYou(英文版)
回复@-国际反番茄联盟会长-:别太演我//@-国际反番茄联盟会长-:我会因为职场性骚扰而被逮捕
#重庆疫情##荣昌疫情#住校生被封在学校的第6天
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公
//@一些手写信:点了
又被封了
我就是友宝女
林俊杰别太演我@林俊杰
先码一下
给专辑搬了个家
//@十二分甜w:却看得到那些近在天边的风暴
是我不想要一个正常的原生家庭吗为什么要一次又一次的来揭开我的伤疤
//@Nyxcb:没粉上老林之前，在我印象里他一直30多，今年粉上知道他41了后，整个人大震惊
自由
朋友上网课为了安抚我请我喝的奶茶（还有9天过期）抽奖付邮送点赞转发就行
打卡一下林俊杰新加坡演唱会的厕所（IP新加坡）
虽然但是有没有姐妹能帮忙带带这的ID啊我也想打卡一下林俊杰新加坡演唱会的厕所
林俊杰入场了（IP新加坡）
马上就要变成走校啦
希望你们明天出门就被车撞死这个校谁爱住谁住我不住了
走读的事情基本上就差临门一脚了准备这个星期读完就退住真的比听见结巴死了还开心
码//@·铁刘海粉碎机·:码个官摄这套白衣服好好看
天啊他好会
是这样的
//@__Cantabile__:一切顺利除了我看不了演唱会这件事不顺利
已经开始哭了
一切顺利
@Timekepper谁偷走了我的人生
你知道内地有多羡慕吗@林俊杰
//@·铁刘海粉碎机·:这个体育场有一个缺点，缺我
内地等你
//@-宣白落笔-:你只会倒数今天是我们的重庆圣所正数第三年评论配图
方文山你真的有在认真写吗@方文山
啊啊啊啊啊老公
老公加油
准备好了！
好期待！！！！
期待
学校食堂的饭比周杰伦粉丝的嘴还要硬。。。。
256
画的好好生日快乐！
#邵阳疫情#
