每天都混沌地过活得不明不白不清不楚真的有一天我离开了放手的日子就该解脱了
Steps
怎么无论如何我都不能从一个状态里脱离出来我明明知道错的不是我我就是找不到方法除非断了自己的根
我真的不明白为什么明明已经从那个坎快走出来了就会有新的痛苦把我拉回去
晚安
我望向天我在想你一定是一颗最闪亮的星星。
solost
呼救。
逐渐写不出什么东西来了在水中拼命地呼气想最后在世界上留下一些存在的痕迹
睡吧
交影
其实我也不开心。
醒醒
难过的什么话都说不出来表达欲丧失了但如果在这里也说不出话的话就在哪里也说不出的
[悲傷]
其实我还是挺不想治病的我觉得我这辈子都好不了。
每天晚上无理由的难过觉得一切都没有意义了跳下去死了算了
冬天的冷风。
哭也哭不出来
每天都无理由的难过
是啊我这个人彻底没救了
心情恢复平时的低落状态
难过不知道为什么像被按在水中的木头
有些东西是黏在伤口上的创可贴，痛，痒，不愿意撕，不能撕。
只要一个人在的夜晚就会开始触发不好的回忆
我爬起来拿黑羽快斗擦眼泪
其实安慰别人也是治愈自己的一种方式心情好了许多想看部电影
干什么都好累没有兴趣没有动力像立着的一片纸马上就要倒下来
孤独的像一片纸，没有人看见，没有风吹过，慢慢，慢慢地烂在雨后的街边
垂下来被雨打湿的样子，我。
我无时无刻都想呕吐
我真的真的是个可悲的人。为什么没有人在意到我呢。
我太懦弱了，遇到问题我只会一边道歉一边退缩。
我难过啊什么时候才会有人注意到我。
大家实在是太对不起了。
对不起
可能看起来我的未来清晰明亮是所有人都该羡慕的人生可是我的眼前茫茫一片雾
没有一件值得开心的事情生活是灰色的彩虹
难过到丧失表达欲
我就像一块烂肉
我现在的心情崩溃得想跳楼自杀
心里像一团雾一团解不开的雾。
我真的真的好像被困在病痛中了。
難過到說不出話來
我這個人真的搞笑。
算了吧。
我真的蛮羡慕你有很多人拥着你爱着你你有很多朋友我只是你的朋友便利店里最不起眼的那一个
我这个人真的有烂到没有人喜欢我吗
我知道我不配成为任何人最好的朋友。
我轻轻地哭了一场
一言不发地呆在角落里，心脏在疯狂地流泪。
活下去，我没有理由。
哈哈。
正常人眼里的世界是怎样的呢。
戒断反应。
