给自己一个最后期限，十五号以前还没好起来就去医院挂号开处方药了。
今天睡觉没有中途醒，只是睡觉前还是心悸，身上还是痛痛的。
如果我没有精神病，我想我会是一个很优秀的人，可惜我有。
哭了一场感觉好了很多，虽然身上还是很疼，那些连哭都哭不出来的人又有多疼呢。
没想到一口气发了这么多微博，身上还是这么痛。
我是一个还没有失败就全自动痛苦的人。
我的眼罩是世界上最悲伤的一块布料，因为它吸满了我的眼泪。
妈妈对不起。
妈妈我爱你。
妈妈，我浑身好痛啊。
看见自己大腿上的肥胖纹会觉得自己是个褪色的西瓜。
感觉我的心脏长满皱纹因为它跳得特别累
今天下午感觉突然焦虑发作了好难受
又暴饮暴食了
慧慧是神
下午三点喝了杯咖啡真的会让我现在都睡不着吗我请问。明天七点怎么起来
谁在喜欢夏天我把我屁股上长的痱子分给你们好不好。
好难过。。。
三点半醒来睡不着了好崩溃啊
我真的不知道为什么排卵期人会这么困这么累这么想吃甜食
出门十五分钟热成了一座瀑布
评论区把我笑死爱楠姐姐们美美哒
点开一次微博被吓死一次
我说今天想尝试16+8结果饿得前胸贴肚皮现在又在啃煎饼呵呵
学英语是特别让人幸福的一件事，换句话说应该叫有目标奋斗特别幸福。
