我要把你们都杀了。
老公
明天一定好好养胃。。昨天刚查出急性肠胃炎今天就狂吃辣条。胃不好是我的宿命。。
支持林俊杰维权网络不是法外之地！
记得韵雾就是我的微博视频
我们明明就差一点可以见面的成都。我永远的痛。
蜜雪蜜桃四季春三分糖加冰我一生的妻子。
#福建农业职业技术学院坠楼#霸凌的全死了。
对于吃这方面笨人的执行力一向说一不二查看图片
好想吃铺盖面。感觉好久没吃了。。
JJ20
黑木我。
聽見林俊傑
精神病怕测血怎么你们了。。
一年了。还是觉得这个舞台好绝。//@韵雾就是我:真的感觉他们两个就闪闪发光诶
这就不得搬出我那已塌房了前夫哥了。。评论配图
受不了你们。。那我和林某的蜡像抱过岂不是=我被林某本尊抱过因为林某本尊和蜡像有心灵感应。
我家纯纯就是迷信一家人。。
第1次占卜。。真的好准。
我爱请假请假爱我
什么笑容值得我凝住心跳（脑海里突然跳过这句歌词又想起了这张照片）
每次听完超越无限之后都会间接性励志一会。然后看着对话时期的林某继续怀念从前。。
列表有没有出林某饭制小卡的家人看看我！主要确实不想自己做图
那年今日。
你们林粉都是天使吧
最近这一周一直都在犯病整个人昏昏沉沉的幻听和幻觉越来越严重了甚至还出现了幻视我服。
我说你在幻听试试呢。。
我本可以继续这样堕落下去你却让我看看曾经的自己
最近
你们e人。。
仙乐
疯了。已经开始为抢票焦虑了。。
44
没有理想不想努力以后啃老
哒妈你。。
我早上睡什么觉啊妈的我但凡看一眼手机我现在人都请假跑出去在成都接机林某了。
西界
她是个精神病她比谁都清楚
会好的会过的看我
林俊杰上课取消我去接！
好年轻！等你来重庆给你送个背背佳不要再驼背了！
我睡
挤了祈祷明天还活着
好久不见！
我哥到哪了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
闪着等待的泪光眺望可能的远方
林妃回宫～
今天好难崩。去看面相被看出好色。我朋友安慰我这种一般不准的不要太在意。我说可是我确实好色。。
受不了。面部三角区长了个痘又红又痛。可是我周六要和林粉去吃火锅。。
人在重庆心在上海
@林俊杰重庆等你
婆婆好！
受不了了啊啊啊啊啊啊啊啊啊滚啊。
躯体化滚出拆拿。。
迟早睡死在公交车上
这个世界上怎么会有比我还困的人。
会好的
回复@雨夜失眠_JM版:点了//@雨夜失眠_JM版:结扎一个男人最好的医美
心动狠狠心动特别心动非常心动结扎一个男人最好的彩礼。
妈呀林粉竟在我身边
下周和同城林粉美美面基
每次遇到同城临汾我都好像那个居委会查户口的大妈。
这个小女孩每次湿敷都喜欢把自己裹成木乃伊
写我。我求你。@林俊杰
妈的我怎么能这么穷
我爱大笨狗！
药也有在吃心理辅导和咨询做了物理治疗也做了有在好好配合医生为什么就是好不了
如果现在是2015如果一切都可以重来我是不是就不会是现在这样了
我是初中生老公黑幕我
没有一天不在怀念过去
蜜雪冰城那个菠萝爱情海怎么一股营养快线的味
受不了啊啊啊啊啊啊我刚刚不小心把这个表情包发给我姐了。
！我的wdl
谁老公😱韵雾就是我的微博视频
我和我姐唯一维持亲情的方法。
早八人喝咖啡现状。韵雾就是我的微博视频
这个小女孩特别爱欣赏自己的侧脸
妈呀你们听点好的吧。。别乳对话了。。。
期末考试完就开始戒糖+健身塑形我要美美的去见林某！！
是我。
这个b书我是一天都背不下去了
码//@林俊杰不翻我不改名:🐎
买了这个超可爱的杯子！太可爱了纠结了半天还是拿下了
困😪
好傻哈哈哈哈哈//@愛像雨季-重拾快乐版:傻傻的好可爱哈哈哈哈
受不了一点。
得40岁的是我老公你状态好爆了
“一开始我是走到她身边的那现在她来走到我身边”
真假？。我童年女神。
至少我不会寂寞爱总算有个着落
十五年了。
笑死我虽迟但到
再回头望又是筑好的家乡
？怎么你个三厘米破防了//@永不言败73872:csb
别逼笑啊啊啊啊啊//@吃了吗宁-:还有男人的裤裆
这条纯粹开玩笑哈哈以后也会去从事自己所热爱的事业的
前几天去做心理咨询咨询师问我未来想做什么我：想啃老（）咨询师：这是可以说的吗
问问hyq的家人们歌剧魅影的遮瑕怎么样啊！！
我靠。
妈呀哒哥别太爱我你怎么这么关注我啊//@永不言败73872:这身材肉不少嘴也不干净你还有啥
到底是谁油腻啊？评论配图//@永不言败73872:不看你脸我都知道你很油腻还吃呢在这
回复@永不言败73872:妈呀大哥你别太爱我//@永不言败73872:废话不少谁看你
码回宿舍看
欠了大家好久的日常终于来啦韵雾就是我的微博视频
晚上九点半一个人在出租车上循环到了杀手。是有点吓人的。
她说她认输想要回家
不三不四
//@DENGYARU-:有钱比安眠药还要管用
每次做心电图都感觉无比羞耻。。重庆·重庆市第十一人民医院
吊爆的女人心率27重庆·重庆市第十一人民医院
明早八点的高铁今晚穿着smg去买明天的早餐竟然意外买到了打折的面包果然林某能带给我好运重庆·百安星城
受不了。cyq到底是在什么精神状态下写出这种词的这词怕是写来描写结巴和我的吧。。
1.0重庆居然唱了茉莉雨！
我被投：
好想去接机啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊林俊杰能不能今晚就飞来重庆？。
昨晚做梦梦到了我和油漆成了好朋友。。我还带她来我家吃饭。。。
来当个分母
有人看海有人被爱有人从起床痛经到现在。
刚买半个月不到的防晒被偷了嘻嘻。
加油
刚发完这条微博就来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
公交车等了半个多小时了还没来。。
五一回了外公家外公老早就看我的长发不顺眼了今天刚吃完饭就被外公拖去剪了短发感觉好多年头发都没这么短了
被你们林粉笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈虽然但是我是小学生我先来
不晓得这身躯壳还能走多远呢
陌生的熟悉的灾难盲盒重庆韵雾就是我的微博视频
之前很长一段时间晚安曲没吃药之前每一个失眠的夜晚都有它陪伴你是我肩膀坚定的力量@林俊杰
虽然但是就算是被辣到嗓子哑胃痛我今天还想去吃。。
