恋爱脑要长出来了。
到点儿了我刚萎缩的恋爱脑又要长出来了
很像我班主任费尽心思一通教我然后站在他旁边的我依旧一脸懵逼。。
刚准备睡觉荧光棒突然诈尸亮起来我还想说这次的幻觉怎么还冒紫光。。
每次生理期都会洗被子床单裤子洗到崩溃希望明早一起来就绝经
西安摇滚天堂🤘🤘🤘
不懂年上的有难了
好想她为什么好人总命不长。//@韵雾就是我_重拾快乐版:小时候妈妈看我就是这个眼神想她了
我真的特别吃年上你们谁懂呢。。
忘吃药+生理期云雾的睡眠是这样烂的
点了
其实现在做这些只不过是想让自己变得看起来正常一点
回家的路很长很难离开自己再被自己找到
只有死人才会这么怀念从前吧
看看我！
平时一直跟朋友说不要陷入自证怪圈里面然后自己陷进去了
一天犯三次病说不痛苦那是假的。。
小时候妈妈看我就是这个眼神想她了
码没见过的视角
我真的特别溺爱林某林某站在那我就觉得他香香软软的好想亲
笑死我了啊啊啊//@二舟想要特别欧:嬢嬢今天这批货没得劲哈
我买你是拿来测心率不是让你提醒我是个废物的
要溺死在林某的温柔乡里面了
//@黏糕oive:情绪好的时候甚至觉得自己是在装病
每次听这段都会忍不住想哭伟大的渺小永远伟大的韵雾就是我_重拾快乐版的微博视频
一千年以后吧。因为那个时候早已没有我。
这一篇我最起码翻来覆去看了十几遍了如果能回到过去就好了
突然翻到这条好难受//@林俊杰:Ihadfun!!!!HappyNewYear!!!!
白眼狼全死了妈的不至于缺这点钱吧。。
这两个月其实清醒的时间都很少大部分时间都过得很浑浑噩噩短暂的平和之后又反复的受刺激感觉要鼠掉
其实每次说自己想谈恋爱倒不如说自己想找一个特别特别稳定的精神寄托。
重刷了一遍何以笙箫默我的恋爱脑要长出来了啊啊啊啊啊啊啊啊
重庆是一座古朴的大都市。。所以小奇迹能不能来重庆。
最近几天心脏难受的要死
大小封面拿来做手环壁纸好搭
我早说了你们有钱人就应该自己一个星球。。
突然好想吃东北盒饭啊啊啊啊啊啊啊啊啊
光之子
痛得我已经饭都吃不下了。。
昨天顶着35度的天上蹿下跳到处跑今天就姨妈痛的连走路都走不了我的报应
#休息羞耻#是我每次犯病和老师请假都小心翼翼的总觉得自己请病假是一件很丢人的事情。。
月经滚出地球
姨妈痛的走不动路今晚就煮两包火鸡面让她看看谁才是身体真正的主人
没关系已经有小橘了荧光棒什么时候上架
zjm带我们云见林俊杰
云雾已被姨妈痛鼠
所以有人扒出来这个是哪个片吗三天之内看不到我真的要引爆全西南。
这首居然不知不觉也听了200遍了你一句总会好的真的把我好多次从离去边缘救回来
开头每次我都会把芭乐情歌听成麻辣情歌。。
有时候真的好想时间走的慢一点再慢一点
突然好想林俊杰啊啊啊啊啊啊啊啊
突然好想林某。。
翻东西的时候突然翻到了之前没吃完的舍曲林从氟西汀换到舍曲林再从舍曲林换到曲唑酮什么时候才是个头
喜欢半夜三更在微博留下一堆电子呕吐物每次回看都怀疑我人格分裂感觉很对不起我的好友圈。（斯密码塞）
我居然现在才看完我继续的mv我有罪
我不是男人也不是女人我是死人
三天之内看不到这个片我要引爆全重庆
什么时候才可以不怀念从前
云雾外拍周边初记录。
朋友说我今天一整天都在cos结巴。。
我爱你@林俊杰//@雨夜失眠_重生版:妈妈我爱你😭//@松酱小丸子:啊啊啊宝//@集云几页:
林俊杰我看似在绝望的世道里幸存如你
谁还记得是谁先说永远的爱我。
//@美团骑手啾仔:一个人冲浪好无助，想报警不知道说什么
很讨厌画饼的男人但是林某那一句想在成都开SMG我信了一年又一年
成都成都！川渝地区欢迎你
这几天一直在停药和坚持治疗之间徘徊好烦
看到讨厌的人收到了推广恰起了烂饭比把我杀了还难受。。
这边建议把我放进去
自带价我一生之敌说高了怕你赚说低了又怕你把我挂测。
林俊杰《身为风帆》身为风帆
这两天处理了好多事情感觉又要搞得神经衰弱了其实很多时候如果不是牵扯到我身上我真很少关注这些。。
心情一不好就喜欢写点什么爱在微博留下一些电子呕吐物
这两天操蛋死了
啊啊啊啊啊啊//@雨务宵:四句话吓我四跳
为什么现在才自拍是因为在县城招在所里不好意思自拍吗哥（）转载了@林俊杰的微博图片
你真的特别特别棒！好好休息
像上午最后一节课放学铃打响去食堂抢饭的我
林粉日常生活月月林粉
看见IP重庆我就知道至少15
“我们会少说多做”他真的没有把自己当艺人看
为什么没有我们喹硫平吃完就开睡喹硫平值得
我就知道会有这首//@软耳猫猫睡着了·:《生生》
好可爱的宝一看就没有军训过
不是那我这一柜子的专辑不成了甲醛释放器啊。。
放一个免费的MBTI测试链接免费的人格测试，类型描述，关系和职业建议|16Personalities
林俊杰搭架子好笑程度10%林粉背景音好笑程度10000000%
常常被自己的心率吓死静息状态下一会儿60一会儿120感觉像蹦极
笑鼠我了啊啊啊啊啊啊
云雾逼溃。
米米滴老婆
惊恐发作滚
我是真的很想让林某再用重庆话喊一次堂客啊JJ20重庆场梦一个
跟皇签鱼聊天聊久了我一个重庆人现在说话满满成都味
好担心林某从东北回来口音会不会被带偏
所以521谁拿下了//@别吃胖达汤圆:看来谁家都没成海
好像小学生大扫除搬桌子啊啊好可爱！
我真的特别喜欢看林某kkbox的现场你们谁懂呢
笑死我了啊啊啊啊啊啊//@林俊杰家的猫:笑死我了
不是你们是不是就喜欢逮着我们精神病造谣啊我和艾想预计怎么你们了我们都精神病了就让让吧
都给我死//@m1sx2u:我再废桶死你全家应该还是可以的
皇签鱼我的人生导师。
啊啊啊啊啊啊这是什么小学生下乡
啊啊啊啊林俊杰你真的我哭死//@集云几页:突然想起来之前他从坡到长沙都要去北京转机因为直飞的只有廉航
闲鱼上淘了个好价小米手环7云雾也有美丽废物力
有没有人能把卫生巾的价格打下来。。有时候逛超市看见水涨船高的价格真的很无助。
//@水晶星宇宙:喜羊羊：有没有人为我发声
已经连续两天躁狂发作了到底要怎么样你们才能放过我。
开这么早//@林俊杰:广西的朋友，一起浪漫吗？
这两天一直在暴饮暴食今天一天就重了三斤。。
以前犯病会紫菜吞药割腕现在犯病只会觉得好累好累连起身拿药都会觉得好累甚至觉得呼吸都很累。
啊啊啊啊啊啊笑死我了//@·前浅·:精彩太精彩了//@w顾氏析w:乐死我了你们帝国
连惨都要内卷。。你们老钟我哭死。
西安真是一座魔幻的城市。。
林俊杰网页链接给林粉点👍祝大家接下来的场次都有票！
。//@我不是我没有我不配:我好像阴沟里的老鼠，窥视别人的幸福
都74年了。。骗骗哥们可以别把自己骗了
#羽生结弦宣布结婚#尊嘟假嘟
受不了我感觉我现在真的下一秒就要发疯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊躁狂给我滚
我的躁狂一触即发
好累
每次看到朋友们分享自己和爸妈的趣事我就像一只遍体鳞伤的流浪猫躲在角落里去窥探她们的幸福。
喹硫平和曲唑酮一起糊嗓子眼儿了。。好想死
重庆这个天气就算穿吊带短裤出门也好热好热好热好热
告辞了等重庆。
上海随缘了抢到就去抢不到就算了
你听过的传说是我也都不是我
林俊杰SMG我先替你们过个冬
我时常咒骂台湾人但不妨碍我是真的嫉妒他们。
音乐和文字世界上最有力量的两种东西
我自从21年过后就再也没出过重庆你们演点好的吧
我都精神病了你们就让让我吧#云雾学会闭嘴#
到底要吃多少药才能睡一个好觉
万流交错难免有不堪永远的身为风帆一眼望不到底的漂流
//@银河系知名美少女:这个世界已经不适合我们单纯小女孩儿生活了
