我早就该死在七年前的
@林俊杰谢谢你我爱你
再见咯
想听林某唱这首。
消失的她好看吗老婆们！！
内地真的很需要metoo。。
老师你好，我可以把我妈妈的女儿介绍给你吗
16年
我走在路上看见小孩：。。。我走在路上看见猫猫：！小猫啊啊啊啊让我揉揉让我揉揉让我揉揉
陌生的距离感后面这一声“啊”鬼知道我听了多少遍。。韵雾就是我_重拾快乐版的微博视频
林俊杰《突然累了》突然累了
//@秃头少女南瓜:他们不是对钱没概念，是对你的爱没有设限
今天开始从这条微博下打卡！见林某的之前我一定不再咬手！见完之后不保证（
暑假我的规划很明确戒糖塑形练字换手机斜视手术必须做林某上海场也必须去！！
不要弹吉他啦哥！弹我！
未来几天一定积德行善每天给我家列祖列宗上一遍香🙏🙏
//@宁死被窝不死书桌_:可是小玩具就是比男人干净啊
//@张圆樱子:怎么男的和月经做爱吗
今晚开坛做法只求一张黑胶
我的黑胶啊啊啊啊啊啊啊啊
傻逼七五你马死了
现在看这条评论还是想笑//@阿尔瑾山上的太阳:下次试试迕逆你老板怎么样
//@群青色球状灯:我只能用柰子好大四个字形容
#林俊杰新专辑重拾快乐#试
好凶好喜欢。湿了。
第1次尝试吊带喜欢！
一想到还有4天才期末考试完整个人就跟结巴一样阳痿了。。
前几天买了件吊带准备暑假出门逛街穿！
来玩！
请约我老婆！
。。才发现我小学时经常去吃早饭的那家店的门面居然是我家的。我家到底瞒了我多少东西。
林俊杰新地球他们跑不了
这个男人怎么可以这么帅。。
小时候恨不得上厕所都和朋友黏在一起。现在一天要是有人黏着我一会儿我都恨不得把所有人都杀了。
现在还不敢告诉我外公我6月2728就考完放假了。怕他把我逐出家门（）
回家第3天已经从刚回家时的人见人爱到现在我家菜市场租客的狗都嫌的程度。。
看完了想缓一缓我的眼泪不值钱
帅的我上下口水齐流这是可以说的吗。
头要晕到结巴家了。
我吐一焦虑就咬手的毛病我到底什么时候能改我现在右手一片青紫好像那个刚感染的丧尸。。
在公交车上乱跑乱蹦的小孩我杀杀杀。
只有你和我
讨厌下雨天
别限量啊哥
被挂厕jfj你应得的。。
。本来想说些什么后来发现只能留下一声叹息
我试
躯体化遇上晕车感觉自己命不久矣。
昨晚被蚊子咬到睡不着死蚊子我杀杀杀
晕车晕死我了。
//@昆仑堂啤酒鸭帮主:解读：想用恋爱脑美化自己性侵未成年的事实
好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
晚安一想到明天回家就好兴奋！
简笔画真多
我要@DustandAshes-@Kiimlllucas_
今晚吃了凉皮！特别特别好吃
这条谁被吞
帅湿我了啊啊啊啊啊啊
我恨你们。//@番茄会长-重拾快乐版:远远不够
//@OHTOBEYOUNG:中国男人喜欢打死自己的老婆
让我睡死过去吧。
吐了。恨自己的太过清醒。。
收集了一些小时候的照片发现自己从小眼睛就不大。
好帅我也好久没看到彩虹啦
。。
日常痛心疼快乐
看起来就又软又萌很好欺负的样子我会偷偷趁他值夜班没人的时候去占他便宜的！！你别太萌了林俊杰
好帅
拆过一次了希望再拆第二次🙏
拼夕夕上买了一大袋泡椒竹笋泡椒星人狂喜
林俊杰永远22‖哔哩哔哩毕业晚会‖剪修帅翻了帅哥@林俊杰
吃颗舍曲林压压惊。。真的好不真实。我猛哭。
看完之后眼睛尿尿了。好不真实像幻视一样。
你真的不懂我的爱已降落听到这段我直接一个爆哭。
我真的。林俊杰。。太他妈想哭了
我爱你
林某啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
别说实话了。放我的林某出来啊啊啊啊啊
每次尬舞的倒数都好像是我的生命倒计时。。
别跳了。别跳了。这么会跳你不要命啦。。
你们再跳一个试试呢。。
这个杯子居然才三块钱你们谁敢信😱
既然林俊杰都改了那我也
他们都是一样的。//@板烧鸡腿堡一天两个:他们都是一样的。
到底是谁告诉我今天查分的。我恨你。一整天躯体化都断断续续的。结果现在也没查到。
替我得
点了姐
一想到今天出分手汗和手抖就没停过。
见不见啊。傻逼
。。//@SH_席美丽:我受不了了
寝室里大家都在为社团表演做准备只有我看着MV突然来了一句：背挺直啊林俊杰！！
我投给了“林俊杰”~
码回宿舍看
ins这个特效好看！
会考考完辣！！
喘不上一点气。我受不了。
一焦虑就爱咬手的毛病什么时候能改。。我现在像那个发作的狂犬病人。
做你粉丝好幸福老公
犯完病清醒之后我现在就是一妥妥健全人刚刚那个心律失常头晕反胃喘不上气胸闷坐立不安手抖的人不是我
已经想好暑假干什么了准备放假之后卖冰粉为我的演唱会事业添砖加瓦外公说我看上菜市场哪个空摊位就摆哪个
明天地生会考今天焦虑到各种躯体化轮番来。
我的精神病一触待发。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
感觉大家真的都好优秀。。只有我自己一个人停留在过去一直原地踏步。。
我的焦虑躯体化一触待发。
JJ&YOU
林俊杰我的ig被SMG转了人生中的高光时刻
看了会儿台剧小蓝我只能说你们湾湾人别太敢拍。。
不懂末日之恋的有难了。
黑夜降临别害怕我爱你
仙乐。。
发给我们回民能看的。
好想林俊杰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
那我们就一起进阶创造另一个新宇宙
我投给了“林俊杰”~
身体在教室灵魂还在床上。//@SH_席美丽:me//@Megan抱你在逆流人潮:我真的
6月16和林俊杰不见不散！
期待林俊杰！
出道二十初心不改他永远对音乐保持着最初的那份热情热忱严谨期待林俊杰在b站毕业晚会上的演唱！
帅成都的小奇迹什么时候落实!我要闹了!
还有三天
感谢你一路陪我@林俊杰韵雾就是我的微博视频
还有云雾炸土豆韵雾就是我的微博视频
云雾初炸苕皮韵雾就是我的微博视频
我评价我自己的厨艺：
单山蘸水好吃到就算蘸结巴的尸体我都不觉得难吃！！！不过我个人喜欢加一点糖我蛮爱吃甜辣口的
我服今年测了三次MBTI无一例外都是INFP永远的I人。
林俊杰上海场！！给我来一张票吧！
每天一遍图书馆停电30秒水泥封心男的就没有一个不偷腥。
请约我老公
老婆们看看我！
两条腿一起抽筋有一种半身不遂的感觉。。
@林憨憨的林距离来！
第三人称的自己有病就呻吟
周末了想约约人老婆们约我！！（属性放在评论区啦！）
林俊杰《以后要做的事》以后要做的事
暑假上海首场我势在必得！！
抽我我求你们。
上海我求你给我一张票吧！！
妈的每个周日返校时的公交车到站音都像我出殡时的哀乐。。
这周要备考周末回来听！
好伟大的一张脸。帅湿了。。
这个世界上到底谁在一直活在当下啊我一天不怀念从前我都会死。。
7年7岁到14岁耳机依然还是这首我永远回不去的2015林俊杰《不为谁而作的歌》不为谁而作的歌
加油
妈的你们台湾人凭什么这么好命啊？！
林某声音一出来我那被湾湾各种臭鱼烂虾男团折磨已久的耳朵一下就好了。
16首。你们湾湾人真好命啊。
看了一两个小时转播从字母站看到tx会议还没有等到林某。心已累。整瓶白的清醒一下。。
我说湾湾你什么都包容只会害了你。。xd诶。
林某你到底多久出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊快救救我的耳朵。
今天实名制上网✌
仙乐。
雨天穿阔腿裤出门就是灾难的开始。
我试
//@多管闲事亖得早:我的重开选择：第一志愿何超莲一胎第二志愿李湘二胎第三志愿王诗龄一胎不接受调剂
