//@潮流需要扣扣_diary:有钱又低调换别人早躺平了所以真的是很热爱音乐吧，乐坛卷王佩服
帅死了
用力给我的翅膀飞
林俊杰《你啊你啊》你啊你啊@QQ音乐
纠结了好久还是决定上药了。。。
遭不住了。你们发传单的还能再离谱点吗？。。我才14不是24。
区县土狗已到主城谁接驾（）重庆·重庆西站
无所谓。我明天下午3:30的号。下了高铁我就睡。到时候就算是林某来了也别想叫醒我（）
崩溃。明天8点半的高铁。鉴于我不睡满12个小时醒不了的特性决定今晚不睡了。现在困的想死。
我说真看心理医生一定要看个靠谱点的挂了个不靠谱医生的号看完之后从昨天崩溃到现在。
我说儿豁。听两个小时林某比看野鸡心理医生效果强多了。。。。
世界上怎么会有林俊杰这么完美的人？。。。
世上如果真的有圣所也是因为你在身边@林俊杰
平等的恨每一个不痛经的人。
哪家好人生理期第5天还痛经啊。。。
在上桃花源记语文老师：有首歌叫曹操不知道大家有没有听过里面那个什么东晋末年分三国。。。
谁懂啊每当我特别迷茫情绪低落没有安全感的时候都会把周边堆在我身边自己坐在中间听着只要有你的地方。
一切顺利
//@未恩_1307:谁偷走了我的人生！！！
我说林俊杰真的好会做实体里面带的东西都是些浪漫且实用的小玩意小瓶子温感显字的拍立得铅笔和笔记本爱死了
成都是天府之国。重庆是天梯之国吗？。
//@-国际反番茄联盟会长-:我指着这个在活，所以要是骗我，你便秘二十年
好看
ljl马上入会了我实名还没弄好。崩溃。淡圈归淡圈。ljl还是要入的。
//@南岸晚枫:因为他们就是我在残酷现实生活里的乌托邦
淡圈出物回血中没事找事的都给我摇滚出去🤟
淡圈第1步少刷闲鱼。
今天是林俊杰先生发表“情人节就是互相吃彼此啊”重要讲话5周年
@林俊杰有你在的每一天都是情人节
情人节快乐！
是这样的//@番茄炖wayne:是的
返校路上突然发现自己没带书包。。。。。
//@亲亲_叶:这是有多爱林俊杰？连mv都看的这么仔细？不会身在曹营心在汉吧
谁懂啊？。。。太抓马了。。。韵雾就是我的微博视频
是这样的
为什么这也能被屏蔽啊？。
老公
我靠。//@SH_席美丽:别太离谱//@xp_inSanctuary:脑残
//@-国际反番茄联盟会长-:救命啊🆘被我担网速吓到这以后来广西，老表们不得带他去吃歌里面的席
我最爱的生生一个人躲在被子里爆哭
一切顺利我在重庆等你
？。
//@风起烛影曳:啊啊啊啊啊焯你们吗的快让我来帮哥宝舔舔手消消肿我发誓绝对不会用力的
哥哥你好帅
帅的想死
刚补完作业微醺小林和我贴贴
//@俊俊的小宝贝_:划重点！！！英国权威史上首位亚洲艺人
好喜欢新地球时期的的林某既有成熟男人的锋芒又邻家少年的稚气是男孩到男人的蜕变是我永远的老公。
彼此圆满
一想到自己光补牙就花掉了一张内场票我就恨不得把每个晚上懒得刷牙的自己扇死。
书给你摊开了。笔给你放好了。本子给你摆在这了。你英语不是很好吗你为什么不写啊林俊杰？。
晚上好你怎么知道我的签名到了？@小瓜来电谢谢术ls小礼物很喜欢
好消息：压岁钱不没收且已经为演唱会存款1000+坏消息：明天下午返校。作业没写完。也写不完了。
好听多唱
#小霸宠粉日#@寄生地表的蟲一@吃菌包要蘸小白酱今年一定要见到林俊杰！
混油额头爱长痘友友们有没有平价洗面奶推荐？
我在废墟之中守着你走来
@吃菌包要蘸小白酱是这条吧
一年前就是因为这个梦入坑的（之前本来也是歌迷）快一年了回顾一下
