和临汾小聚时唱的简简单单韵雾就是我_重拾快乐版的微博视频
隔行如隔山。//@入驻天堂事业编:自己饭卡都冲不了了给男的花100块
曾经以为强实名防的是牛后来才发现防的是我自己。。
我服了。
我亲亲呢转载了@林俊杰的微博图片
林俊杰重庆爱你！希望JJ20早日开到重庆来@林俊杰重庆·涂鸦一条街
今天要和临汾面基啦给大家拍vlog
最近不会登这个号啦感觉自己最近追星内耗特别严重，，
眼睛尿尿
重庆什么时候才能不下雨啊我要和临汾一起去打卡涂鸦
三个月不检查躁狂直接干到中度不过没关系。林俊杰《我们很好》我们很好
在复诊突然犯病了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好想紫菜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
几个月没来精神病院还有点想念。。重庆·重庆市第十一人民医院
每次下雨脑子里都会自动播放江南“圈圈圆圆圈圈”韵雾就是我_重拾快乐版的微博视频
最近食欲好差今早就吃了3个小笼包和半碗无糖豆浆就吃不下了。。
我求求你们别吼我了。我真的是一个心里特别特别脆弱特别特别容易焦虑的小女孩。
情绪不稳定的家人我一生之恶。
我杀杀你们呢。。
这个点就算林俊杰来叫我也会被我一脚踢出三百米之外。。
我开始理解公鸡早早起床然后尖叫。。我昨晚3点才睡。。
//@渲到不用去猜的小翅膀:舍友我爱你bot
爱冲动的女人有小橘穿
不要聊中考了我求你们了。我真的是一个心里特别脆弱特别容易焦虑的小女孩。
高铁信号我一生之恨5g直接掉成4g。。
我请问呢。。
是我。
和临汾面积这么穿可以吗老婆们（下面是条短裤）
雨伞弄丢在下雨天
小时候天天躲着精神病长大了发现自己就是精神病。
林俊杰《转动》转动
和朋友去吃烤肉一盘五花肉只给我上了三块目测长不超过7厘米重庆什么时候也有自己的货币了。。
有钱人可以一时冲动买车买房而我只能一时冲动后冲动了一下。。
沉默一下。
每次犯病都像渡劫。。
是这样的
用双扬听林某也太爽了吧
选小米的原因就是因为有NFC再也不怕家门口的垃圾指纹锁识别不出来把我锁门外了
//@午夜忧郁暴龙战士:爷爷：我走便是
端起碗吃饭放下碗骂娘我们陈三首是这样的
雄鹰一般的女人在1:17留下了一行清泪“我最好的朋友全走了”
码下次朋友圈装逼必有我
都老钟了
新手机还没到手机壳先刷刷买了三个。
牺牲了上海场换来了新手机。果然得到用失去来换。。
最近好焦虑好焦虑看见身边的朋友一个个都在准备见面而我连上海能不能去成都是个未知数。。
//@十讫不见你:子弹正中眉心
m小奇迹闭店一周年短暂到底有多断。时光机带我回到了过去，你也试试？微博回忆
伊利的酸奶怎么越来越水了还是我大重庆的天友好喝
是不是只有重庆的蜜雪冰城买不到甜筒啊从6月缺脆筒缺到现在了听店员说保守还得等半个月才能有货。。
点了
对话就是最吊的！
一觉醒来发现知乎会员自动续费给我扣了19。。。感觉活不下去了。。
床门🙏
是听到就能让人心安的旋律林俊杰《UntilTheDay》UntilTheDay
喜欢闻大雨过后的泥土味
我们家还有洋芋孔饭南瓜孔饭。。然后还得配上一盘炒丝瓜。。吃吐了。。
我是盲人请问第一是谁啊//@雨夜失眠_JM版:互关们帮我看看
妈呀第1次看见活的jfj这个标点符号用的好像林某本人啊啊啊啊啊啊啊啊
始终记得那个被风吹过的夏天微博先听韵雾就是我_重拾快乐版的微博视频
兜兜转转还是精神病院靠谱。。质疑精神病。理解精神病。成为精神病。
最近总是吃不下饭。。我服了。
#00后以抑郁想自杀为由拒服兵役被罚#蛋蛋后怎么你们了。。
每一个对我态度不好的医生我都会想尽办法斩断他们的一切财路
我服了。。你再犯病试试呢。。
#林俊杰出道20周年##林俊杰新专辑重拾快乐##林俊杰jj20世界巡回演唱会#44
医生叫我要么去原来的医院看要么去我们这里一家有精神科的医院看我现在这个症状要吃的药他们这里开不了。。
去复诊结果走到一半发现没带医保卡和身份证。。
？啊
这套图我现在还常看美死了。。
这歌真的是我最早的江南启蒙生活麻辣烫为什么停播了啊啊啊啊啊啊
#觉得infp很可怕#INFP没惹
重庆方言版江南更适合重庆宝宝的林俊杰启蒙韵雾就是我_重拾快乐版的微博视频
重生之我要当健全b先在当地医院复诊看看吧去主城的话很怕高铁坐到一半开犯病真的很丢脸。。
好险差一点就成健全b了好在我一觉醒来还是精神病
为什么死的不是我
我请问呢。我怎么你们了。。
半个月了我还会时不时来品品这张图这张图全踩我xp上了。。。转载了@林俊杰的微博图片
感觉有点转双向了。。我服等过段时间去复诊好好看看。。
当你拥有我这些失去才勾销
可惜没如果
看见土子逆天碰瓷林某只想笑已经懒和软饭咖撕了感觉和他撕多了都给土子抬咖
啊啊啊啊啊啊啊啊我有罪对不起。
林圈什么时候有人能开合影卡的车啊我素一个特别特别喜欢合影卡的小女孩。。
上午：睡觉下午：犯病躯体化+吃饭晚上：吃饭半夜：到点了好想林俊杰。。
到点了好想林某。。。。
按照肥猪猪的教程做出来的太妃糖油死了。。感觉像吃了口结巴。。
这个月最后悔的一件事情就是停药了。。早知道停药之后躯体化那么难受我还不如去死。。
怎么还开始心绞痛了我杀杀杀
心慌心悸还带点胃痛。有一种活着的感觉。。。
心脏为什么不能暂停下来摸索。我请问呢。
心脏难受的感觉要死了啊啊啊啊啊啊啊啊
惊恐发作一个多小时了感觉还是没下去。有一种心脏要跳出去的感觉。
这个月头一次惊恐发作不知道该喜还是忧。。
支持林俊杰维权！
如果真的有平行时空就好了。分享专辑林俊杰《幸存者Drifter》幸存者Drifter
新成员
每次犯病之前都会下意识的夹紧辟谷。。我服了。。。
台版麻辣风味幸存者。。。。。。好无助。真的好无助。。。
荣昌什么时候才能有livehouse！我要闹了！
现在想低头认错拉不下脸怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
今天和外公吵架了我犯病的时候就应该把自己嘴堵死。。
不被看好的青春叫做成长∽
//@某年某月在天台捡到一把菜刀:枪毙老头十秒
最近清醒的时间越来越少了已经不敢出门了很怕走在路上突然犯病被路人围观好丢脸
为什么一听我们很好眼泪就止不住。林俊杰《我们很好》我们很好
好帅。。。。被我草饲。
适合晚上看我先斯哈斯哈
永远怀念14.15.16.18年像我这种烂人也只配活在回忆里
大半夜突然好想林俊杰。。我说你们谁懂呢。。
打瞌睡打猛了迷迷糊糊幻听到蚊子在说话
是这样的。。
做吗帅哥。
我投给了“林俊杰”~
吃着药掉发不吃药还掉发你还要我怎样。。
不敢有希望
不敢想象没有小孩的世界有多爽//@雨夜失眠_JM版:哎哟我太爽了
我有点那个了。。
//@来大份黯然销魂饭:我只想看美女，不想看一头站起来的猪
一切顺利
啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行真的把我笑到了“发挥你的男性power你可是支柱”这个姐别太会骂啊啊啊啊啊啊
美死
我有点那个。。
追过糊咖堪比留过案底。。毁灭吧前夫哥。
我靠！
//@我与烂梗不共戴天:审核在干嘛，给自己爹挖坟吗？
每次听到感觉像和林俊杰恋爱啦林俊杰《사랑해요只对你说》사랑해요只对你说
//@巧克力猫猫神教:求你了，扇她两巴掌
明明都已经进入5G时代了为什么我家还是天天吃四G豆。。
明天的明天到底有多远
明暗无辄
同问
。//@何雾uu_:“翻过这个山丘，十七岁的他就在那里笑眯眯地等着我。”
我说你们谁懂呢对于西装和领带真的克制不了一点。。
西装林俊杰最好的医美
这个手我斯哈斯哈查我学历。。转载了@林俊杰的微博图片
#实时号测试#现在再试试！
#实时号测试#1
一年前。时光机带我回到了过去，你也试试？微博回忆//@韵雾就是我_重拾快乐版:啊啊啊啊啊啊终于盼到了
老铁们像我这种没满16的到底可以干点什么赚钱啊啊啊啊啊准备自己偷偷攒钱去见林某。
。//@网络不要卡:30岁？奶奶？真刑啊
再攒攒钱就可以自己偷偷去见林某了
1//@青临成绮:远离周杰伦的狂热男女粉丝是本人的交友底线
回忆被传唱伤口被遗忘
08女初没惹任何人就算我n次答不对题我排队排到了票这种纯纯若知不付出就想要回报做梦吧查看图片
对就你那三厘米能炫耀//@晴空万里的一片天空:进北大已没啥可炫耀的了。
为什么我用青柠泡的柠檬水过了一段时间就开始发苦。是因为我命苦吗。。
我们重庆人抹吐司都是抹辣椒酱的重庆
虽然广州搞到票了（已经转了时间太紧去不了）但还是想吐槽猫眼这个好事多磨你再叫我等我把你磨了
我都答不对黄牛还想答对丝吧
请抽我
。。傻逼。治治星瘾吧
😱😱好心劝别人就医也要被夹吗我怎么你们了
你们黄牛真的。。。比我会考还努力。。
我恨你们。。
我他妈微信玩个跳一跳我都得等18。。
又看了一遍楚门的世界。感觉后遗症好大啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
我姐把我上海场弄没了我真的会恨她一辈子。。就因为她去不了她想去的演唱会就要把我的伞也撕破吗
。。//@一位可爱又迷人的反派角色JACKAL:还真有这么小的呀。。。。
//@nynyrjy:没人管吗？都形成产业链了吧
好的。//@叫我湫秋吧:注意身体。
其实今晚看完这个live之后本来是打算写一篇感人小作文的。但林某太帅了。我还是选择先冲一会。。
面对林俊杰我无法克制。。。
林某今晚好帅。。我冲冲冲。
我说你们的暑假工都是在哪儿找的。。我上海场被我姐搅和黄了。准备自己打工去。。
等不到明天
//@真的无语----:很烦那种非得岔开腿坐的男的，本来空间就不大，避开了还非贴过来
我的梦想是一直割腕直到割死为止
是不是我只要过得不顺心你们就会开心。我恨你
现在看这条太几巴可笑了
我恨你们你们所有人都该死
只有我像个傻子一样信了你们一次又一次我他妈就是个傻逼
我恨你们
不让我活在梦里我根本没法活没有那一天不活在从前
机会是留给有准备的人的我就不信上海场没有我一张票
。。我们回民。
至少那天晚上吞药是真的想死
一定不是我至少我很冷静
抽我！
身为风帆
//@xllllllllm:真的是，对方说一句恶语，就永久被我划出“朋友”范围
每次室友说要给我介绍男朋友要让我相信世界上好男人多的去的时候我脑子里全是：不是她有病吧。。
好丝
你们笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个靠谱吗家人们有点想冲。
都孙吧男了
//@鱼上千重浪:他们根本就没觉得偷拍是错，只是在想方设法让社会为偷拍行为让路
戒糖第1天感觉不能吃糖的日子好痛苦。。
太爱发朋友圈这种病怎么治。。
//@一番纳:情绪不稳定的豹猫是一生之恶
回家第1天:人见人爱全家焦点回家第8天:狗都懒得看我一眼
你只要开心快乐就好啦要好好的一起书写我们下一个20年
🕯️
狗男人妈的。
一路走好啦真的好突然好突然🙏
好纠结上海场买不买牛。。
有没有不去上海场的帮抢，本人可以负责帮你抢今年后续的所有场次！主打的一个互帮互助#林俊杰演唱会#
不婚不育保平安。。
半夜突然急性肠胃炎犯了找一圈药都没找到我一个半月吞两次药的报应。。
电话拨过来的那一瞬间我真的以为林俊杰给我打电话了。。韵雾就是我_重拾快乐版的微博视频
今天又重刷了一遍金曲奖的串烧又给我听的哇哇哭
zjm：你说话好像重庆的啊我：？因为我就是重庆的啊
我就问。你们谁能把我逝去的黑胶还回来。。75。。我恨你。
首先75死了其次75死了最后75死了
像我这种程度的精神病杀人到底犯不犯法。。不犯法我今天就要把75给杀了。。你还我的黑胶。。。
75今天就给我死除了我爸以外这辈子没这么恨过一个人。。。
一想到我的黑胶没了我现在就想发疯。。有一种家道中落的感觉。。75你什么时候死啊？
75你什么时候死？。
75死了。。一想到我到嘴的黑胶没了我现在就想把75斩了。。
这边建议下楼买袋猪饲料。。别太溺爱。
我上学：
我就问什么时候开盒。。
林俊杰。。说出你拒绝我的理由。。
抽我老公！
我说你们谁懂我呢。。
@香格里拉_圣所18爸爸能不能给你儿子说一声给他重庆的老婆留张上海场的票啊真的抢不到。。
妈呀这几天内娱脱粉回踩bot好热闹。。（纯粹吃瓜路人不评判事情真假纯吃瓜）
//@可乐一吨:除非马赛克的数字是0不然我不能接受
最后一张是在涩诱我吗。
这张太戳我xp了一点开那种事业有成的年上男人韵味一下就扑面而来。转载了@林俊杰的微博图片
//@干了这杯番茄汁嘿咻_重拾快乐:
听着听着真的好害怕他唱一半唱哭了那个词改的也很好没有人会永远真诚但林俊杰会
感觉xjy拿到这个奖真的实至名归有听过她的几首歌真的很打动到我
喜欢裤衩裙的原因就是因为大家在里面可以肆无忌惮的发疯
妈呀我逛个厕都能看到林某林某的路人缘不要太好
