日常我忍受寒冷的煎熬和北风狂妄的咆哮对命运做抵抗
//@罗啊罗妞妞:❗️这是b榜不是野榜
一切顺利🙏重庆·重庆市第十一人民医院
拜拜👋重庆·荣昌北站
码一个后续是好吃的真的有螺丝肉加了豆泡才12真的特别特特别好吃查看图片
又有新歌！？你太高产了吧老公
//@BOOMYA想对着他说他有多么独特:国际林实锤了
“我参与的人生太潦草”
林俊杰JJ20的第二个小瓶子！生日快乐老公！
@林俊杰
幸福的样子我感觉好真实找不到形容词
林俊杰生日快乐！来吃蛋糕@林俊杰
生日快乐！来吃蛋糕！评论配图
@林俊杰第一口你先吃
@林俊杰生日快乐我爱你
林俊杰好可爱的小林4.2岁生日快乐呀@林俊杰韵雾就是我的微博视频
@林俊杰
下周六美美和林粉朋友面基一起去打卡老林去过的地方中午顺便在老林去过的餐馆里吃饭幸福死了
我要死了。“你说命运很坏吧幸好有我”我爆哭
让我这个路痴做连绕好几个区的打卡攻略比杀了我还难受。
太好听了要死了
好听死了
边看饭拍边做下周去打卡的攻略目前攻略进度为0饭拍倒是看了十几二十个。
演唱会结束之后要好好休息啊哥@林俊杰
受不了了这个b雨让我替林俊杰淋
林俊杰“生生不息你和我”梦回时线淋雨唱生生
林俊杰家人们求一个老林重庆打卡攻略这周去重庆主城顺便打卡一下
妈呀我天呢被你们油漆粉吓死了
入坑一个多月左右发的帖子当时什么都不懂时间真的过得好快时光机带我回到了过去，你也试试？微博回忆
前500耶✌
受不了了开头好潮我好爱“不要抱怨抱我”
小城日记🌇林粉日常生活日常#plog#
林俊杰来当个分母
有家人知道重庆分会现在是什么情况吗看起来好久没上线了是没人管理了吗@JJFederation重庆分会
在永夜的背后拥抱伤口永恒的出口
第1次看太震惊了
看了下天气下周的重庆应该可以穿短袖了到时候美美穿圣T去主城复查重庆
“也像刚热恋”400天我继续@林俊杰
先码回宿舍听
好听哭了
//@吃菌包要蘸小白酱:什么都爱只会害了自己
终于捡到了爆哭@林俊杰
风雪掩埋不了期待我只想要给你我一生的爱@林俊杰
Staywithme.@林俊杰
抽我
@林俊杰生日快乐！新的一岁平平安安开开心心
谁懂我？。。
只要你撒娇会让我微笑我爱你@林俊杰
鼠鼠我啊书没读好人也快疯了捏
重庆的3月到底该怎样穿衣服？。。。#重庆#重庆
很内向在家一般挂门上
想和林俊杰
。。@JFJProductions傻逼
林俊杰《因你而在》网页链接
受不了了最浪漫不过林俊杰啊cr：小红薯
高铁站门口的出租车休想多赚我一分钱
我好厉害//@sunflower里的秘密:我好厉害//@-国际反番茄联盟会长-:我好厉害
谁懂啊今天换了家医院复诊医生给我新开了个药一片吃八天叫我自己用刀分震惊死我
为什么没有人告诉我做心电图这么痛苦。。听到那一句把内衣往上拉的时候我人都麻了。。
讨厌下雨天
上学三天丢了一板氟西汀。。原本不富裕的家庭雪上加霜。。。
突然翻到了这条受不了了
我只是想安安静静的过自己的生活听歌写随笔追星就够了
我朋友是炸裂的她今天去看演唱会。中场休息的时候她开了把游戏。。。。
不辛苦命苦
谢谢老公
妈的感觉自己每天都在焦虑。。。。。
谁懂？。厌学到极点了。
笑得我中林距离了
谁懂啊第1次见这么长的用药说明书
//@重命名_x:人固有一死
受不了自己了嘴上：每个人的品味都不相同不强求别人去爱我我爱的的歌心里：果然还是我的品味最diao
有没有家人帮我取一个靠谱的请假理由。今天真的不想去学校了。昨晚崩溃到4点现在感觉头要炸了。
受不了了好焦虑。。。。
好帅啊不懂林俊杰帅的人你们有难了。
码//@辣椒滴点油-:吗
谈过去像卖惨谈未来像做梦。
抱抱姐姐一定会好的！
先上学吧。活着什么的以后再说。
//@9号的剪云者:老公你好帅所以啥时候官宣
//@NoaNoa荒芜:JFJ：休假中
