对ns有一种不知道哪来的奇怪的占有欲…
我没有最好的朋友只有比较好的朋友，最这个字对我来说太危险了
特别特别烦偏偏小号有gct烦死了
又雷又爽的唉
比起无性恋我大概更倾向纸性恋吧只喜欢看纸片女人
练🔥我还是代不进去我铲抱一丝我是一个小小的白河豚
白天睡太多睡不着了我决定在这个号里玩到困
脱敏中
啊啊啊啊啊阿珂虽然这么说可是我看另俩c做会脸红。。。。
放在以前我会出去放在现在我只会想赶紧死吧
好烦啊要不早点去死
我还是太贪心了
反正现在和死掉已经没什么区别了
答应我再也不要把精神寄托到谁的身上了
要是画得再好一点你会喜欢我吗？你会多看我的画一眼吗？我也可以被肯定吗？
等到那一天我会把所有社交账号注销掉然后安静吞药上床。
希望下辈子可以快乐点但我知道这很难所以我希望再也不要有下辈子了
不想再掩饰自己的感情了在这种时候还能感受到感情对我来说甚至是一种奢侈
爱真是太奢侈了
好羡慕在爱里长大的人啊
抱歉我有点太爱冷暴力别人了。。。
我好恨啊！！我好恨啊！！！为什么我出生在这里？？！！！
太累了睡了
女神我好想扣你啊。。。让我扣一下。。。
好想揉揉女神脸…萌妹一只…
唉我觉得我还是相对保守的
女/神我想扣扣你…你扣我也可以但是你实在太可爱了……
我这个号怎么有gct啊我真服了
希望能有一天可以被夸喜欢画风而不是单纯喜欢哪张画。。
一想到其实我以前有在很露骨地歧视其他人就很自责
我这个人特别会冷暴力别人但还没有人能让我这么干
精神不稳定的大姐和我社交小心了我不会惯着你我只会冷暴力你
别惦记你产品了大姐
金三角呢我请问不做饭死了吗
我对我家0：别太爱了😱😱😱
我对fell系没心情反正都是在搞闪付吧
