我只想得过且过过完这一生
老铁们说实话真的很不想活啊只能靠看点我产品来治愈一下了
至少我现在还能控制情绪讨厌这样冷静自持的自己连发疯都要计算后果去死算了
我的家在哪呢
只愿玫瑰年年为你盛放
我一直觉得我是不会精神内耗的人，但好像并不是这样，也许在高中的时候就已经把我自己耗尽了吧
活着究竟能有什么盼头呢在这片土地一眼望到底的命运太多了我不想变成那样
我感知快乐的感官已经失效了剩下的除了痛苦就是麻木
活着不就是为了开心吗为什么我活着的时候大多数时候只能感到痛苦呢
我的身体看来是真的很不想睡觉
睡不着啊睡不着。。。
光是想想就要哭了
我觉得一直在被世界抛弃
我什么都做不好所以还是去死吧
这地方连遗言都容不下，你做的真的很对
睡不着啊我完全不知道该怎么办了
连一击死掉的机会都没有
要是能有一把枪把我一下子射死该多好
好想吐
想吐
太牛了
好想一睡不醒
太过分了
冲不起来。。。
存一下发过疯的曲子
【【GUMIEnglish】Aboutme【蝶々Ｐ】-哔哩哔哩】网页链接
你们蓝鸟人是不是更喜欢平涂啊发半厚涂没几个人看发平涂数据蹭蹭蹭往上涨
怎么没人搞原cfssc三批啊有没有品味
受不了了笑死我了。。。
中央空调1秒了全世界
他妈的受不了了好爱看kfc三人cb互动。。。
#申留真澄清#
好崩溃睡不着
受够你们这群逼au了乐死我了，，
这群逼au套娃真是乐死我了草。。。。
客厅比我房间凉快
爱看呀
