老板让直属秘书写某集团领导出国考察调研报告,秘书不会写,打电话求助我部领导帮写,我部领导分配我写,我连谁出国,几人出国,去哪出国,啥时出国一概不知,让我瞎编调研内容么?写错了我担责任么?更可笑的是,我向这位秘书了解具体行程,秘书很吃惊的回复,写这个报告需要这些内容吗?	6
年轻人不应该怕吃苦,年轻的男人不应该享福,没有明天的男人是无法给予女孩安全感的,我给自己一个5年计划,5年后的今天我会向世界证明自己,it'sonly1461days	4
第一次玩微博,没有好友,没有认识的人,有点紧张[嘻嘻]	1
爸爸一次重病在床上躺了大半个月都没醒后来在一个下午突然醒了醒来时他嘴一直在动妈妈把耳朵凑近了对他说你慢点说我听着呢爸爸很虚弱的说女儿该放学回家了你回家把饭做了吧	0
晚上老婆说要分担家务,就问我:洗碗跟拖地你选哪个?我说洗碗。洗完碗后老婆又问:洗小孩跟拖地你选哪个?我说拖地。拖完地老婆又问:洗衣服和洗小孩你选哪个?我说洗小孩。洗完小孩老婆又问我:洗衣服带小孩睡觉你选哪个?我说洗衣服。洗完衣服看到老婆和孩子睡着了,我忽然觉得好像哪里不对...	0
一天晕乎引发的一场血案![泪][泪]	6
终于看到他在线,可是又不敢先开口...不想主动...不敢主动...只是默默地在心里又高兴,又伤感...	4
总是让我心不在焉,脑子里全是你。	6
我感冒咯,打针四天还是没有完全好。	6
收在嘴边我不想骂出口。理智忍住。	2
昨晚,坐骨神经疼的我吱吱的哭。我老公拖着我半个身子睡了大半夜。我睡觉蹬被子还给我盖了一夜的被子。	0
幸福是种心态,领悟了,才能幸福。虽然人生在世会有种种不如意,但你仍可以在幸福与不幸中做选择。有时候你最想要的东西,偏偏得不到,有时候你最意想不到的事却发生了。过于执念就是不幸,放下了就是幸福。你每天遇到千万人,没有一个真正触动你的心,然后你遇到一个人,你的人生就永远改变。	0
如果十七面前不是我的贪玩和疏忽,也许今天家里就不是这样的情况。如果我有个妹妹,我一定会好好照顾她,疼爱她	6
一位被学校树为典型的学生爸爸骄傲地对我讲:他女儿之所以品学兼优,是因为从孩子2岁开始他就自制教学大纲,给孩子教识字、背唐诗、学算术等等,每天都有严格的作息时间表,孩子上学之前的一年中,因不得已原因学习只中断过三天。为了女儿,除了工作,他没有自己的生活娱乐、没有朋友交往。	2
我爸在视频那看我说比以前胖了但是越显老	6
我知道你在这里不好过环境简陋点你会介意会难过你不习惯你会撒娇你会闹脾气你会哭泣我们已经承担了不少责任没法继续支撑下去了没什么好怪只能我们没本钱认命吧	6
一起来就看到这新闻、已经是头条了[bm流泪]好大冲击[伤心][心]	0
到底手机用哪个视频软件看电影、动漫新番......下载了好几个,但效果不理想,要么没有我要看的,要么新番更新的慢......[躁狂症]	2
我发现我从来没有跟自己的爸爸妈妈有过深入的沟通与交流!!!从小就是如此,到现在慢慢长大了,就越来越生疏了。。。想沟通也难为情了吧?!!不知道怎么开口,也不知道怎么开头。。。那些什么都和自己父母亲说的人真的很幸福啊!!!怎么会那么好呢。。。怎么就有那么多话说呢??	6
就是我刚下公交等客车时,车正好来了。	0
今天是个好日子吧!离开我是你的损失,我永远不会再与你有关系。。。	6
昨天晚上失眠啊,失了一晚上啊,早上要睡着结果要上班了。今天上午还开一上午的会,来不起了啊。。[泪]	6
流泪不代表不坚强,流泪也不代表很伤心,也许只是因为在切洋葱。	5
正如我控制不了地球自转、地心引力、太阳东升西落一样,有些事我真的真的是无能为力,你抱怨也没用......	6
一男子跪在一个男性墓碑前,悲伤地大声哭泣!他悲凄地捶胸顿足,长号不已:“你为什么这么早离开人世......”守墓的人经过,同情地走过去问:“太不幸了,他是你的父亲还是你的兄弟?”“哇......都不是......”这男人痛不欲生地哭着说,“他是我太太的前夫......哇!你为什么要这么早走???	0
"接上条。吧!这么胆小,以后有什么用?""边说边从我头顶上把轻气球给拉下来系在女儿的手指上并让她抓紧了。我目瞪口呆的见证了顺手牵羊。为什么她不问下店家这气球是不是店家的小儿子的呢?还责骂女儿,理所当然拿走不是自己的东西,这是什么心态?真是林子大了什么鸟都有[神马][浮云][闭嘴]"	2
爸爸妈妈对不起,四月以来都没怎么好好学习,真心的对不起,我会好好学习,好好努力,放心,女儿会让你们以女儿为骄傲的,要想成功就要比别人付出n倍的努力,我会加油努力	6
不尽人意!	2
很少撞墙跟走进死胡同但是每次一撞就撞的我直痛找不着路了也不能叫喊	2
自习室遇到你,坐在后面,偷偷看你,嘿嘿,好激动。晚安[心]	0
痴情凄爱、离奇叛逆、诳语成林、歪理邪说、	2
伪吃货找起吃的来是一点也不马虎的,因为能让伪吃货愿意留心去找的食物不多啊,尤其是经济又美味这种高难度的又赋有挑战性的。很轻松就找到和搞定的,注定不会在心里有惦记,之所以惦记,就是还没找到啦没搞定啦之类的。食物君,我来啦~	0
总有那么一首歌属于你,我希望属于我的那首歌是	0
每个人都在很努力的活着每个人都在很努力的快乐活着	0
我只会做事不会说话[委屈]	6
思念是一种病,我已病入膏肓。	6
因为爱你,所以从来不凶你。因为爱你,所以什么事都依着你!	4
很多人很爱把爸爸写成“粑粑”,可是,粑粑第一个意思是饼干,第二个意思是大便也,难道自己和大便结婚,小孩的父亲是大便,[思考][思考]吐槽贴,恶趣味,中箭者见谅,哈哈	3
仓库反馈装箱一切顺利,第一次装箱没有任何问题,没接到一个需要协调解决的电话,听后差点泪奔;另外,辣个辣妈终于要从华南过来看亲妹了,浪漫大卷都等成文艺中分黑直长了[泪][哈哈]	0
被一个笑话戳中笑点:养的小仓鼠生病了,不过没关系,家里有老鼠药,希望它吃过以后能好起来。恩恩恩!	0
我原以为只有粘蝇子的~~收拾屋子的时候发现还有粘鼠神器。。。。。	0
开心开心开心[哈哈][哈哈][哈哈][偷笑][偷笑][偷笑][抱抱][抱抱][抱抱][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
悲剧,是启发人们产生同情和思考,为什么这样的事情会发生,哈姆雷特为什么犹豫不决......正义一直在那里,悲剧贯穿生活,但不要仅仅演变成惨剧!	6
其实我很讨厌跟别人说话别人不理的。	2
求游戏推荐告诉我什么游戏好玩吧切白!!!!!!!好无聊!!!	5
现在几点啊老大[抓狂][怒]不认识还在门口叫叫叫叫个毛线啊叫,丢什么鸟纸条要什么鸟号码	2
真的、没有力气再坚强了、、、、、	6
今天送别后因为怕有巨大的心里落差于是提前了好几天做心理准备在脑海里把独自一人回校的情景演练了无数次今天才不会想哭但是从北门走回来的时候草坪的小路没有了和你的打闹和忽然的擒抱自己在玩网球场旁边松离的地砖和阶砖之间的软草没有了你在旁边说我傻傻的还是有空空的感觉	6
点解我总系觉得;翻学想放假放假想翻学?为何?	6
总有一天我会毫不犹豫的买下我喜欢的,我家人喜欢的东西	4
每次和母亲通话都有很多感触,虽然话不多,但我听得懂其中的意思,家里最有出息的那个孩子往往都是和父母离得最远的,离成功越近,离他们越远。	0
幸福是什么?幸福是爱人温柔的关怀,朋友轻声的问候,家人默默的支持。人世间皆因这些情感而温暖,一生皆因有你而幸福,爱你-愿与你一直相伴随!	0
近着近着就远了...远着远着就散了...人呐...总会因为一些畜生...就这么再也走不到一起了...到最后才发现,朋友两字...很难诠释!能坚持下去,上辈子得是多大的缘分![爱你]	0
1)人生真是矫情到爆呀我真为我自己点根[蜡烛]2)好久不记得一个人的感觉是什么了是该静静安安稳稳的了3)这真的不是我的底线4)耍泼耍赖谁不会?5)对人别那么好了真的是有事没事都会来搞你随机播放情绪呀你妈谁受得了6)有条新买的裤子人肥了所以小了穿不了谁要就吱声没人就留我撕来发泄吧完...	6
"其实说""哈哈""的人比说""呵呵""的人更难琢磨因为你不知道他是假高兴还是真难受"	0
入伏了,热伤风。不开空调一身汗,开空调热伤风难受。怎么破	2
面对不想面对的离别[失望]	6
当我同事的爪子即将罩上我的脸的那个瞬间,我才意识到我原来不是脸大而是手小!我呀,其实也可以是巴掌脸呢!	0
早上单位大门口正奋力将最后大半馒头塞进嘴里,迎面走来一西装男,见那架势是朝我走来。心里正在想不要来问路不要来问路不要来问路!!结果那货果然问路!!次奥!明明看着姐塞馒头的!只得用手包着嘴木木摇头。那货还不走!待努力吞下一小口后:“不好意思,我真不知道那地方~囧”径直飘走。。。	5
你的刀伤不到我,因为已经约定再也不见。	6
不知道为什么今早上起来,感觉好难过,好想哭,痛痛快快地,大哭一场	6
每次正片@人你们累不累?!关注的人多更累,敢不敢出来一个一键圈人呢[拜拜][拜拜][拜拜][伤心][伤心][伤心]	0
好舍不得,不能见证这群小鬼的成长。接手一个新的大班,遇见一个深不见底的搭班。直接把我磨圆罢了!气愤得只想骂人	2
可是反过来这些星座的女生都很好。巨蟹温柔,处女善良,双子女活泼颠死你,狮子霸气,天蝎简直迷死人。[酷]	3
来台风啦,下雨啦,感觉自己快被吹起来啦。	0
为什么我好不容易知道了很多有qq的大咖的qq都查找不到?难道都不约而同的隐蔽了账号查找?	6
失望证明曾有过一种美好希望的过程。。失望。。只不过是一个希望的结束。。另一个希望的诞生。。。	6
你的第一场个人演唱会,我却未能如约而至[人生在世岂能事事尽如人意遗憾也是一种铭记][悲伤]。。	6
我买过车,也买过房子。但从今之后我终于可以说,我买过最贵的东西,是梦想。by九把刀	0
好友说期待波酥电影,曰同期待。她说有些还是可以忍受的:外表冷酷但内心柔软,不是最帅的但还是很帅,超级有气场但还是很温暖,天天加班但电话不断,身边美女如云但一个不看,应酬多多但回家不晚。无语了[打哈欠]。问,你听说过这样的人吗?俺曰,灭绝了,你花痴一枚。对方说,你工作狂一个。	6
我弟弟读小学一年级语文考试99分竟然是并列第10名[汗][黑线][衰]	3
我们的喜欢太肤浅。	6
我的力量虽微不足道,但这却是你没有的~~	4
回家过年!走亲访友!	0
必须重新站起来,告诉自己,继续走吧,[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]	4
说出要多大勇气。其实我很想你。	6
聚餐很happy,发现咱们的帅哥主治真是相当可爱又搞笑;晚上有静下心来看看书;睡前问候了牵挂得朋友。心情很好。有时候,幸福就这么简单	0
外国的事咱们没见过,也没体验过,人在生活工作活动中是不是都过的很无奈,我看是,如呼吸空气,吃的食物等等都是被污染,谁能离这一切,医院越建越多,公医民医比比皆是,仍看病难,更要命的无奈是人与人之间不信任⋯⋯。	6
我喜欢我	4
憋了一个大坏欧耶	0
今天做与名师对话发现一些选择题的答案如果是阿谀奉承的就是对的我自己想出来的就是错的	2
时间带来了爱情,却也带走了你。看完后,就别再为他哭了。	6
如果什么事一句对不起就可以原谅那我们要警察来干嘛	6
下了个ae,打开发现根本看不懂。求个师傅tat	6
等待下班,我和大玺子很无聊。两个累到无语的人的对话我就只想吃麻辣香锅![崩溃][崩溃][崩溃]我就只想看里约大冒险![崩溃][崩溃][崩溃]	5
一个激动出来把钥匙落下了,我把自己锁在外面了,怎么办!!![泪]	2
明儿开始丢手机了!不过其实也没人找我。	0
丢弃该丢弃的会轻松很多	0
我在想我是不是错了	1
小时候家境贫穷,到了季节,爸爸家的主菜都是茄子,妈妈家的主菜都是土豆。长大了,爸爸还是喜欢吃茄子,只是每次纠结吃鱼香茄子还是茄子炒青椒;妈妈还是喜欢吃土豆,只是变成咖喱土豆或是酸辣土豆丝。宝宝小时候喜欢吃蚝油生菜,长大了喜欢吃蒜泥生菜或是麻酱生菜。她说因为幼时家境也平穷。	0
干什么好啊???吴亦凡回韩国了吧???哎。。。。。。在家的日子好短啊。。。。。	5
初三的侄子被发现早恋了,被老哥抓着教育,各种劝告威胁。我在旁边看不下去了,说你不要听你爸的,你爸和你妈就是初中恋爱的,他也是早恋,没资格说你。我哥瞪我,沉默一会后点头说,没错,早恋也没什么,好过你叔叔二十好几了都没谈过恋爱......	0
今天在大街上听见狗叫,还以为是你。	6
2013年一月一日	0
我讨厌本来是我最好的朋友的通过我认识了我的朋友后反倒跟他变得最好了把我撇下了然后他们两个玩的比我和你还要好我不要这种朋友@	5
相信不屈不挠的努力,相信战胜死亡的年轻,相信未来,热爱生命!	4
靠靠靠~什么意思啊!!!!	2
既然不喜欢我为什么要说追我你当我是什么在玩我吗	2
知道你嘴硬所以都我替你说好了[害羞]你家网坏了暂时视频不了了不过没关系我还没忘记你的模样[偷笑]突然想起去年夏天你带我走进东江湖,我还记得雾漫小东江的奇特景观,想念你爸爸的糖醋排骨,妈妈的米粉肉,还有酱板鸭铁板豆腐bt烤翅...说得我都馋了,你看我是不是想你吧~	6
今天亲身经历了一番囧!下午肚子忽然疼,但是正好在外面,所以忍着跑公厕!结果在公厕外面遇到一个认识的阿姨!因为每次碰到阿姨都打招呼!所以这次也不例外!于是......阿姨在问了我学习工作还有我爸妈之后终于问我你这是干嘛去?我说:厕所!肚子疼!不行了。。!阿姨:、、、、	5
我所见过的畜生,没有比人更残忍的。	2
幸福其实是一件很简单的事,它在于的就是如何学会[满足]	0
jump摄影(~o~)	4
你知道我替你难过吗?你知道你在我心里有多重要吗?亲爱的坚强点好吗?	6
武汉那个地方已经变态到这种地步了?	5
我们总是很忙很忙。做着各种各样的事情,却很少思考这些事值不值得我做,做了又有什么意义?	4
嘛什么小清新不就是瘦啊八嘎操	2
第一次觉得很无语,跟你直说吧,伤你心;不说,伤我们的心啊。已经点了这么明显了,大哥,您老还是别给我装傻了好吧。到最后,说不定你还是什么都不懂,而我们,已经被你的个人卫生问题逼疯了。“我怕我会从含蓄转变到暴力来解决问题。	6
昨天的乘务长人美心细要求很高航前检查围裙丝巾隐形眼镜有效期准备会说得面面俱到当时想和这样的乘务长一起飞虽然压力大一点但是可以学到很多东西航后乘务长说她飞了这么多班学员我是清洁用品摆得最整齐最一目了然的还主动请缨参与机上销售卖出了不少今早看到乘务长给我打了优秀。	0
,没别的话可说。	6
跟自己爱的人天天在一起就是幸福!	0
不会忘记军训时我们的团结不会忘记每节语文课精彩的演讲不会忘记我们为校运会开幕式的努力排舞虽然最后还是没用不会忘记我们校运会时的呐喊不会忘记校运会晚一起大跳江南style不会忘记我们的40杯奶茶不会忘记不会忘记每当我们的有人生日大家都会很有爱的写些纸条说句快乐不会忘记我们一起大冒险	4
购得上好云南宣威火腿,更有相思已久的广西酸笋,可以做酸笋小黄鱼了。	0
有人永远爱着你	4
今天好漫长啊!不想在这待了。昨晚的一个夜晚的车,恐怖啊!此生不敢忘...	6
最近发生了很多不开心的事,好烦人,希望能好转,特别是姐姐@爱可可611	6
一回来就失眠,我操操操〜[怒][怒]	5
讨厌这样的等待,和老朋友见面怎么这么难?心里不舒服。	5
陆上的人喜欢寻根问底,虚度了大好光阴。冬天忧虑夏天的姗姗来迟,夏天担心冬天的将至。所以他们不停四处游走,追求一个遥不可及,四季如夏的地方。我并不羡慕。	0
吃菠萝吃伤了	6
北韩明天就要发射飞弹了...	2
在康威买了双鞋子结果穿到我脚跟出血操操操操用300多元来受苦	6
习惯了抱着孤单入睡。[可爱]	6
我突然很想念和suzy在一起的日子,虽然我们不是非常亲密无间嬉戏打闹的关系。但我想念那年春天我们一起玩篮球,互相鼓励然后双双淘汰的怜惜;夏天在我们宿舍搭起临时餐桌吃着笑着聊着的愉悦;秋天在安静的校园漫步聊着课程及复习计划的专注;冬天相互温暖然后在平安夜互赠别致的平安果的温馨。	6
速度与激情的男主角保罗·沃克因车祸今日去世,享年40岁。赛车手啊!	3
想着想着...😒😔就困了~17days	6
是我太不努力,才让你有立足之地.	6
无聊的时候你想干吗?	5
忙啊忙~~~	0
爱情是一场游戏如果你不怕冒险我就陪你走下去	4
就是我们拥有无限的自由,站着说话,立着撒尿。女人也能做到。人最怕亲人成为他的生命终结者,也是人间悲剧,奥运冠军同样是精神的残疾者。以前我就说过,不要和司机,屠宰厂师傅,小偷,海员,残疾者结婚,你们就是不听。	0
w给了我一本书,名字叫做《你在我的世界里走过》。当年开的那个账号已经停用了,但是每个月的信函还是会发来,我就每个月都收一封攒了两大抽屉了。我现在已经可以很安静的回忆起你的脸和以前的日子。但是我却做不到用同样地心态来想爸爸,爸不是从我的世界里走过,是连同以前的我也一起带走了。	6
“幸福其实很简单,一是睡在自家的床上,二是吃父母做的饭菜,三是听爱人给你说情话,四是跟孩子做游戏。”说这话的人是林语堂。他还说,中国人对于快乐概念是“温暖、饱满、黑暗、甜蜜”——即指吃完一顿丰盛的晚餐上床去睡觉的情景。另一个诗人也曾说:“肠满诚好事;馀者皆奢侈。”[心]	0
背负着沉重的爱,如履薄冰般蹒跚,奈何忘却了天使的叮咛:真爱不会成为别人的负担,更不会成为自己的负担!	4
为毛狗那么蠢!为毛要扒我脚?!为毛要绕着茶几跑?!要跟着我哈哈哈?!为毛啊?!还tm各种撞我膝盖窝!坐着躺着竟然还趴上来!你就差给我来个人兽了是不是?!嘛...反正就一天,中午到了就给我再见	2
又贴坏一张膜,再不敢尝试了!心疼我的“玛尼”	6
是我要求太高,玩游戏可以,低分辨率不行。	6
放假回家了还想把奋斗再看一次。[爱你]	4
祈祷一切平安、顺利![心]	4
没车没房没存款,无龙无鸟无水人。	6
阿姨们把愚人节过成情人节到底是个什么节奏,源源明天根本都不搭理你们	6
所谓幸福,不过是与你度过柴米油盐的生活。[心][心]	0
咱俩真不是一个层面......《lg》	6
世界上最神秘的人员叫有关人员,世界上最神秘的部门叫有关部门。	6
对不起啊对不起~那些被我果断恶作剧了的,那个谁,你椅子上的强力胶是我放的。。还有那个,你饼干上的芥末油是我放的。。还有那个你口袋里的鞭炮也是我弄得~哈哈哈哈[哈哈]	6
该是我的总会来,就算挑战我不走开。	4
得知真像并没有隐瞒痛苦,	6
同一部电影同一部电视剧重复看却依然会被触动看着别人的故事流着自己的泪外面正下着大雨而我在这里毫无睡意	6
你敢说你爱的时候不是看她的外表?你敢说如果她长的难看你还会喜欢她?你敢说爱就是这样?那真好,连爱都没有	4
我没有睡觉,怎么上班。	6
我真不知道我最近每天都在干嘛,懒散,颓废,偷懒,每天浪费大把大把的时间,心神不宁不知道想干啥,动不动就心慌,什么都不想干,玩一晚上电脑之后心里没有满足感反而是深深的内疚和心慌,每天都是虚无缥缈的活着,真tmd该死该死该死。	1
晚安,晚安。	6
人生中有太多无奈[泪][泪][泪]	6
明天就50天咯。[太开心][花心]	4
前几天六点多(7点晚修)一个男同学突然晕倒,同班同学见状赶紧打120,竟然找不到老师!听说经过校门时门卫也没帮忙。还好遇到打球回家的教育局副局长,才送到学校。但还是没及时。。。今晨3点多。还没享受过青春就走了。明年我们就要高考了。从懂事开始读书,读着读着。。就没了。	6
一屌丝和女神交往,怕她家人不同意。女神骗家人说交往一高富帅,略花心对结婚没兴趣不见家长。屌丝常来找女神,女神演戏欺负他,父母问何人,女神答:备胎,老实人。半年后,女神又演一出被高富帅抛弃,伤心欲绝男人没好东西,父母安慰:别伤心,其实那备胎人蛮好的...然后屌丝成功上位。	0
[爱你]在瞧什么[疑问]	4
在六点半至今的两个小时'自习'中,收发短信22条,接了一个电话,上厕所一次,打水三次......真是不学习不知拖沓累啊......这所谓'学霸转型'计划开始执行的第一次自习......	2
我将要改变自己,改变世界。	4
明明看着电话却不能按好惨	6
既打雷又下雨还停电悲催的是手机还快没电惹[泪][泪][泪]再加上我已热傻~	5
这样的人真勒不值得同情...[呵呵][呵呵][呵呵][鄙视][鄙视]	6
就是[太开心]高兴时刻可以有人一起分享	0
幸福就是坐火车快到站的感觉。	0
每天回家小妞都扯着没牙的嘴叫妈妈	0
笑真甜美哭就拼命	0
这世上咋会这人呢,能说点靠谱的事不,能说点接地气的话不,能说点可以实现的话不,能说点着边的话不......咋感觉那片区域上空全是牛啊,而且都是大黄牛......把哥给难受的想吐了......[抓狂][黑线]	2
房间里进了一只黑虫,嗡嗡乱叫好恐怖,于是我被虫赶出了房间[泪][生病]	6
扫完墓回到学校做完了作业,一身轻松,明日起应该更加勇敢的前行,无论头顶的这片星空是否灿烂,我将不失不忘,带着那份朴实,那份期望出发。	4
“对啊一起死好了”	0
今天我的一位学生,给辛苦的我买了一杯加冰的奶茶,幸福哦	0
我要稳稳的幸福,能抵挡末日的残酷。在不安的深夜,能有个归宿。我要稳稳的幸福,能用生命做长度,无论我身在何处,都不会孤独。我要稳稳的幸福,能用双手去碰触,每次伸手入怀中,有你的温度...	0
难道说在吧里经常回复也有错?我不是潜水党,但貌似有些亲跟我说什么在哪里都可以考到我之类的。。我今天就把话放出来,要不是太爱黑花,我早就退圈了[生病]	6
...想念那么折磨人......	6
幸福就像一颗玻璃球,如果掉在地上,碎片会飞的到处都是...每一个人都可以去捡,但无论你怎么努力都捡不完......但只要你努力了,总会捡到一些的。我相信!...	0
哥,终于有勇气承认我喜欢你,一直以来,我从来没有讲过,因为你是闺密喜欢的人,我还一直帮她追你。可是现在毕业了。我才有了很强烈的感觉,想说如果可以有机会和哥一起吃顿饭看个电影,那该有多好啊!	4
以后真是再也不想买预收款了再好看也八买!!![呵呵]真的是打死不发货气死啦温度下降的也是略快回来估计也就不能穿了	2
天天关注我的都是卖女士类的......[挖鼻屎]要是男士我到可以关注下......	6
表姐,表妹,堂弟都找到自己的伴侣,和我分享爱与被爱的喜悦,祝福你们的同时也相信属于我的幸福迟早会降临的!	0
有没有挺讨厌一个人?可是不得不一个屋檐下待着?不得不面对?唉,怎么那么讨厌呢,唉,怎么才能解决呢?不想面对啊,没办法啊。。。。。	5
微笑挂在你的嘴角,荡漾我的情怀,总是叫我无法言语。	6
今天竟然有人跟我求婚,唉呀妈呀,不带这样整人的~哥哥,我跟你不熟,好吧~[衰][衰]	3
尼玛,泰语居然是好棒的意思,啊哦,我没有文化了,[囧]	2
山有山的高度,水有水的深度,没必要攀比;风有风的自由,云有云的温柔,没必要模仿。你认为快乐的,就去寻找;你认为值得的,就去守候;你认为幸福的,就去珍惜。	0
最近看的韩剧槽点简直...虽然才看了四集其内容中八年前的男主和女主与八年后并无外貌区别而男二却经历了由青春变成熟以及人生的历练并脱胎换骨简而言之根本就是换了个演员以至于男二一眼就认出女主女主根本没法认出男二【因为根本不是一个人吖!】这点编剧做的相当贴近生活...	6
讨厌人多的地方讨厌胡萝卜讨厌自作聪明自作多情的人讨厌嗓门大的人讨厌都是点点的东西说白了心情不好烦躁的时候讨厌身边的任何东西满满的负面情绪	5
有时候觉得自己很傻,有时候觉得自己真的很傻。	6
加多宝,凉茶。	6
小雨哗啦啦	0
唧唧复唧唧,中单不买j。清明时节雨纷纷,路人集体手裂魂。无边落木萧萧下,土猫海民滚滚来。李白乘舟将欲行,影魔隐刀放歌声。剪不断,理还乱,是炸弹,埋有一堆小雷在对岸。山穷水复疑无路,柳暗花明遇大树。路见不平一声吼啊,斧王出肉往里走啊。老骥伏枥,开大千里,人马跳踩,伤人伤己。	5
对不起,我实在想不出涩派死。	6
今天的天气超正的,阳光满满,四月的天~是为了迎接明天的正清明吗?一上午搞定四件事,哈哈!晚上小聚餐~	0
总是没有心里想。	6
"_/^/——_=|//""/||_/|啦、啦、啦,啦啦啦啦啦啦啦啦,—— _】》——/——‖∧→/啦啦,啦啦啦啦、啦咔咔啦咔咔啦!"	6
有一种幸福是知足,唯有知足你才会满足!	0
iamwhoiam,不需要取悦你。	2
小费、哈哈、[爱你][哈哈][爱你]	0
好久没回家了对下起爷爷奶奶	6
负面情绪太多,对身体不好呢	0
黎明时手机不能上网,我还以为是手机欠费停机了,现在又可以了。这样倒好,把刷手机屏幕的时间变成了静坐时间,养神。	3
的滋味	6
原来尘埃已落地,我为你高兴。	0
从大英帝国运来,还有着肥肥的香味[阴险][阴险][阴险][阴险]好喜欢的颜色,粗席宴会毕业照都要带着骚粉骚粉的它[爱你][爱你]	0
你怎么那么贱呢,非逼我爆粗[怒][愤怒]	2
记得那年在锡林郭勒,带某外国妞去的。达里诺尔湖看落日时,被那种美震撼得目瞪口呆,和她说thisisdamnshitfuckingbeautiful.她大笑。	0
“这个多少钱啊?”“4块。”“便宜点,4块5成吗?”“........................”	3
[熊猫]高估了肠胃的承受能力	6
晚上加班......好冷啊	6
是我太过一厢情愿,我要做回以前,没有人在乎也罢	6
今天痛心事之一便是办公室的最萌正太真实年龄刚过18!高中生来暑假体验竞选工作生活完,下周要回学校继续高中学业!!我活动第一次见他就被正太萌到酥啊,关键正太还有磁性嗓音!声控不能忍!'痛心疾首',电影里走出来的正太又要回到高中和那些小姑娘混一块了,阿姨我好!不!甘!心!	6
银行卡长期挂失了,口袋还有最后的一块三毛人民币。卧个槽,出门在外忒不容易~	5
回家都俩月了,闷[困][困]	5
没有哪个一次走到成功的一步一步来[心]	4
呜呜、我最最最亲爱的你不能跟我过生日、老天老残忍啊!!!!!!	6
求扩散,河北省承德市围场县,三个农民工被冤枉打人,刑警队刑讯逼供,毫无证据,法院却重判,判决书根据三人打人当庭翻供不赔偿。如此公安局做饭,检察院端饭,法院照着吃。造成冤假错案。已半年家人心力憔悴,二审因证据不足驳回重审!望有关部门领导媒体关注!还清白讨公道!	6
凌晨了,我想你也睡着了,也不会看到这条微博的,但是我还是想告诉你,喜欢吴亦凡最初是因为他和你同一个姓氏,并且都是大暖男。只是现在,我们变了关系,我却一直喜欢吴亦凡,原因还是一样的简单,因为他...............比你帅啊!	0
你是我心中的[赞]	2
是你的推搡和追根究底我的曾经和未来	1
之所以不喜欢刷空间就是因为自己不知道抽啥风加了个茂李,每条说说都是我这里疼那里痛浑身是病,完了还一大堆人在各种陪聊评论烦不烦,我真的不想看的,但是评论太多刷几下都看不了下一条的感觉真是闹心,又不好意思删了,神烦。	6
剑三虽易亲友不易且基且珍惜;8人容易,被8不易,且8且珍惜;精炼虽易石头不易且合且珍惜;看戏虽易精彩不易且看且珍惜;打8虽易战复不易且死且珍惜;无敌虽易下准不易且下且珍惜;春泥虽易解控不易且糊且珍惜;墩墩奶虽易,绑定奶不易,且墩且搞基;踩人虽易,马草不易,且挖且珍惜	5
其实每想一次就会心痛一次,可还是忍不住想念。在自己看来这是爱,在别人看来这是贱。晚安。	6
人生中遇到这样一个不明事理的人,简直就是痛苦!甩不掉,躲不开	5
,但此人还说“我在装,要一起玩么”,重点是,卖家的名字与我的名字是完全不同的,但此人还说“一个人可以有好几个旺旺”....老娘真是无语到底.........[怒][怒][怒]	2
因为不想让室友们破费所以我生日是瞒着过的,结果今天的寝室聚餐原来是她们“擅做主张”“密谋”给我补过的...我向来不太会表达自己内心,一时间连个谢谢都忘了说,之前很抑郁的时候想要一个人安静所以故意戴着耳机和她们保持距离,一时间觉得自己的方式太欠妥,她人的心意都要好好的接受并回应。	0
语言活动中认真参与的小朋友z老师奖励给每人一个红花贴纸贴在眉心小盆友们灰常高兴第二天元元来园跑到我面前说“z老师~我奶奶说你真是的!把我汗毛都粘掉了。”[伤心]那么下次要粘到衣服上吗?	6
我开始后悔我没有告诉你没有给你提醒没有告诉你那是哪里	6
还有一种幸福就是每当看到甜蜜的事就会不自觉的想到你,然后独自一人傻傻的在笑。	0
都在讨论双十一,可我不知道买什么......	6
2014,加油。真爱生命,拒绝熬夜。晚安......[月亮]——2014.1.7。	4
快递小哥几乎都会见到她来拿快递,久而久之就记住这软趴趴的妹子,习惯性地看看有没有她的快递,电话地址背得滚瓜烂熟。终于有一天快递小哥请假一天,穿得帅帅编辑好假的快递信息约好地点准备表白。等好久妹子终于出来,身旁却早已有人在。小哥苦笑把花扔进垃圾桶,拿出手机编辑短信道歉然后离开。	6
我要换对象换对象换对象!!!!!!什么人什么人什么人啊!!!	2
别管我,哭一下,哭完就好了。	6
+我有一家很幸福的家人	0
[呵呵][呵呵]刚刚我爸跟我妈说:小娘鱼怎么黑的了,我妈看了看我说:她什么时候白过??[拜拜]哦呵呵	6
只希望用酒精麻醉我脆弱的神经	6
好像很怕上课了	6
好吧我头像都改成萌妹加小清新了都没人粉我。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	6
大家早晨好,我非常惊喜地发现我办公室的草草们各各长得精神抖擞。本来真想休息一天呀,但想念我的草草,迫不及待要来关照它们呀。还有,我一到就有职员来测血压,我发现我的血压计怎么这样好用,那职控的新血压计,粘手打气不灵,排气也不灵,质量真差。给我们的高强度工作带来很多不便呀。。。	0
你来约我啊。快点来约我啊。你还不约我啊。你快点约我啊。你一定要约我啊。[失望]你不会约我的。	6
今天动迁租组织看房,老弄堂十几年没见的邻居们重聚了。大都是五六十岁的阿姨爷叔,太恐怖了好嘛。我让爸妈带相机是去拍房型图拍样板房拍小区环境的,谁让你拍大合照了!然后左一句弄堂那头的张二狗已经抱孙子了,右一句隔壁刘三猫的女儿国庆要结婚了,为什么你只会旅游追星!太丢人太不懂事了!	2
今天我在等公交车的时候旁边正好有一对母子,男孩大概就七八岁,拿着嘻哈猴和光头强的公仔在那边玩,忽然跟他母亲说:“妈妈你看亲亲——(把玩偶贴在了一块)”“嗯。”.....................什么?!现在的小孩子已经如此鬼畜了吗!猴×人还是人兽!还有母亲你也太淡定了点吧!![蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
八年。在荧屏上见到你。开始学会去爱。八年。你们结束爱情长跑。我以为我不会那么伤心的。原来。是真的会伤心到哭。当然希望你幸福的。只是我很清楚了。09年夏权相宇结婚的时候。那年坐在海边的你的感受。当年我还很幼稚的跟你说。如果是我。我会很开心。	0
:@《快乐大本营》@《快乐到家》	0
我应该就是那种傲娇型巨蟹了,呵	6
这条微博需零评论收集	4
蜗牛和雄鹰都能到达金字塔顶端@化学与生物科学学院	4
一家子身上都有小疙瘩,特痒,特别是女儿全身都是,怎么办?	6
人都是趋利避害的呀!!	6
外面狂风暴雨打雷。雨吓得那么大。雷打的那么响。好吓人啊。	6
丈夫问妻子:你饿不饿?答:不是很饿(因为不想做饭),你饿吗?丈夫:你不饿那我也不饿(宁愿饿着就是不想做饭!)	0
为什么你却给了我孤寂	4
幸(しあわ)せは、开(あ)けっ放(はな)しにしたのを君か忘(わす)れていたトアから、こっそりと入(はい)ってくる。	0
有一个人,用我的名字办了一张农行卡放我这边,往里面存了几百块,动不动要求我要做份账单给他,搞得像放了几百万在我这边我偷吞了一样,很无力。。。你们觉得呢??(转)	6
为什么会有勇气放自拍照???	6
放假回到家,每天都可以跟在学校里担心想念的亲人在一起,而且可以随时地关注老大的动态,觉得这样的幸福便是极好的。	6
淡定...	6
明知道不对,还那样做。	6
无法平静啊擦	2
今天动了小小下心眼儿,果然出乎意料的顺利!!!!!!!!!!!!!!哈哈哈哈哈!	0
“我出外,小屋是我快乐的起点;我归来,小屋是我幸福的终站。往返于快乐与幸福之间,哪儿还有不好走的路呢?”--李乐薇(台湾)。	0
今天欢乐地跑海边吹风...成功感冒鸟...下午陪妹妹钓虾...难得休息一天,好完满[偷笑]下次休假就带妹子去东部华侨城!	0
情人节快乐。。吧。[鲜花][西瓜]	4
如果每想你一次,天上的星星就会陨落一颗的话,那么我的天空早就漆黑一片	4
只是在孤独的夜里,突然想你。	6
阴天:开始总是分分钟都妙不可言,谁都以为热情它永不会减,总之那几年,你们两个,没有缘。	0
【幸福七事】1、不用拼爹竟然找到好工作。2、不用献身竟然遇到好导演。3、不用买房竟然娶到好媳妇。4、不用送礼竟然遇到好大夫。5、不用鉴定竟然有了亲儿子。6、不用行贿竟然得到好生意。7、不用装逼竟然交到真朋友。[嘻嘻]	0
今天有检查我就没事干了哈哈装客户哈哈	0
首页上怎么全是汉化本子啊,大家都约好了发的么,都连下5、6本了......	0
我打开世界地图,被自己的无知吓到,赶紧又关上它	0
热尔维尼奥到底是粉丝还是鱼翅啊。	5
世界很大、风景很美、机会很多、人生很短,不要蜷缩在一小块阴影里[右哼哼][左哼哼]	0
是我们太笨,用了一年时间,把虹美软件做到已经复盖大半个中国。	6
不能给你幸福,就只有祝你幸福!	0
如果你很幸福,半夜的简讯我就不需回复	0
以前自己喜欢的人习惯晚睡,我就总是临睡前很用心的的说一句早点睡吧,以为她能明白我不是随口一说而是发自内心的关心,现在我习惯了晚睡,轮到其她人对我说这句话时,我才明白对于已经习惯晚睡的人来说这句话是多么苍白无力,就像大多数时候你对别人说的那些发自肺腑的情话,	6
大前天不幸福,前天是幼教又过了,昨天是老子的数学之美终于回来了,今天还不知道,估计是回家就有饭吃?	0
小气鬼,记仇鬼,面瘫鬼,	5
好!无!聊!好!无!聊!好!无!聊!好!无!聊!好!无!聊!好!无!聊!好!无!聊!好!无!聊!好!无!聊!好!无!聊![悲伤]	5
找力宏!	2
小学时心气高,和男生比谁跑的快,然后我跑太快,没刹住,撞墙上了	5
目前就我这人品来说还没对不起谁,要说对不起,我挺对不起自己的。	6
看动物世界,说每年的这个时候某地都会有大批的蝙蝠群,是全球最大规模的哺乳动物迁徙。这时在旁边看报纸的老爸说了一句:胡说,最大的哺乳动物迁徙明明就是春运!	2
我现在好无聊好无聊好无聊!!![抓狂][抓狂][抓狂]	5
记住,温柔的背后是是以后的心痛,别放懈,请你记住!我不想以后会有那种不自然的感觉,不想!!!	5
对不起!我还是很想你,就算看a片也要找个和你身材差不多的女优。	6
我要你相信温暖美好信任尊严坚强这些老掉牙的字眼不要你颓废空虚迷茫糟践自己伤害别人	4
如果说爱一个人,要爱他的全部,那么我愿意爱你。你愿意来了解我吗?	4
在今天我只是想在这里说上一句,心里还是爱着你!zfd你最近还好吗	4
一想起还有那么多篇文和人设没码就焦躁啊2333	5
发现自己还是有要求的人,对此不知道是感到开心还是欣慰,毕竟这世界上大家都不一样,永远也无法区分,到底谁是神经病!看过《无人区》	0
没人知道什么除了自己别想太多对自己负责也对别人负责	4
昨晚没有发状态,对不起....小菲菲霸占了电脑.....只能这样了....现在补上,好不好?昨晚是31天,真的满月了...时间好快对不对?我们昨晚一起吃了饭,无意的碰到好多熟人,他们过来打招呼说,我其实不是过来看你的,言外之意呢....看我的?如果真有那回事就好了....可惜没有,现在这样也好.....	6
一辈子的过程。人生像一年四季开放的花朵,有的在春天开,有的到了夏天才开,有的要到秋天才开,有的要到了冬天才开。开放人生也是一样的,有的人在青春时期洋溢出了光彩,有的人到了中年时候才闪闪发光,有的人要到了老年以后才像定时炸弹一样爆炸出来。所以,只要我们肯付出,会有开放的一天。	4
顶肺,根本没有人!	1
跳了一个填了六年还未填平的深坑!!!	6
多么希望有一个人能对我那么好!	6
考试完后真的是一身轻松啊,,,嘻嘻!!..	0
放弃那就是创新的钥匙,在你未学会放弃之前,你将是很难懂得什么是争取。	0
就目前而言,幸福对我来说,就是早上睁开眼能看到你,下班回来能看到你,晚上睡觉能抱着你。简简单单	0
思念,有时跟犯贱只是一步之隔。	6
原本在支教过程中率坏的电脑,原本还以为能修好,没想到今天到服务中心一问,傻了,修理的费用加起来都比一台新的电脑都贵,这可咱办呀!	6
真实的自我就是意味着:远离了人格面具,远离“应该”,不再去迎合他人的期待,不再取悦他人,向着自我导向转变,向着生成的过程转变,转向生存的复杂性,转向对经验开放体验,转向接纳他人,转向自我信任。	0
“幸”是有土和¥组成,而“福”是由衣和一口田组成,那么幸福的意思就很简单现实了,有权有钱,穿不尽吃不尽@汉字真是神奇的东西——	0
舅妈我爱你!!舅妈听到我加盟成功,说:效果的话我相信你的[爱你]你要加油!起步会很难!!我知道舅妈一定是为了我的前途再为她自己自身的利益[泪]热泪盈眶!!爱我的人都应该支持我帮助我我要加油!尽管我有n+1个舅舅舅妈但是我最爱的还是从小带大我的幸运儿世界最美丽的人[爱你]iwilltrymybest	0
其实交朋友跟谈恋爱是一个道理我爱不爱跟你玩就看我联系你的次数了[可爱]	6
说好的呢???	0
"""他他他他们都说过去是甜甜甜甜蜜而怅然的夜河,带着不不不不能再踏入的遗憾,以完完美的姿态流流向往昔。"""	6
谢谢这个寒假有你的陪伴[微笑]	0
给现在还奋斗在清雪第一线的清洁工人点个赞![心][心][心]	6
屋外绵绵的雨给这个日子增添了一抹沉重的哀伤。	6
早上好!昨天心情不好,艾玛。	4
中国队跟日本踢平了。开心是因为看到了不放弃的精神~	0
时日不长,再不相爱就软了!	4
不想让努力白费	4
分开一周了,依旧提不起精神,别看我总是笑着,其实内心在痛哭。今天的结局,是我自己造成的,祝你开心快乐......^_^	6
→→了便对我态度好转了。初二转学后,我与她失了联系,但我每次想装的时候就想到她,然后开始自己鄙夷自己。我想我应该一辈子记住她,因为她教会了我什么叫实诚,以及作为一个想好好生活的人,实在没有什么必要去扭捏作态。	4
你看我又感受不到爱了。	6
一脸无奈的找不到讲的内容,原来蒋爷爷都讲到下册了,我还执着的拿着上册的书	5
新床单的干爽和暖宝宝的温度,是雾霾也打败不了滴好心情	0
忽然觉得自己很失败。	4
来个人聊天哇啊==	5
发霉了呢	5
微博不好玩啊	5
人生已经如此的艰难,让我到哪里去找答案。	6
百会穴被点爆。	2
老师我有一个问题:xxxxxxxxxxxxxxxxx?老师:(嘿又是这熊孩子嘿唉......)嗯,问得好!我也不知道诶......	0
我这届最有名的初中校友,拿到了华工机械工程的研究生正选!恭喜恭喜!他果真是坚持了他的目标一路走来!真的很佩服他![可爱][赞][赞][赞]我想我的目标也是要坚持下去,我相信我终究收获到属于我的甜美果实!干巴爹!	4
最受不了有些人那可怜的嫉妒心除了黑别人还会干什么自己红不起来就去黑别人很有意思么真以为自己是什么真觉得自己粉丝多了就是支持你么真他娘的搞笑没资本秀就别出来骚不知道我们在看你笑话看得非常开心么开那么多小号来炒作自己真以为我们是吃屎的么真拿自己250的智商戳我笑点	5
马上要去培训了为什么要那么紧张呢但愿一切顺利今天goodluck	1
你们真是过份了,看到自己的计谋失败当然要悻悻离场,急于跟自己划清界限,为什么你们认为我将来一定要靠你们呢?你们太高看自己了。	2
火车站检票排队时插队的,男人比较多,因为体魄强健;大巴上不按号乱坐的,大多是女的,因为不太要脸。	2
又忘记了.........还能不能一起愉快的玩耍啦!?	2
谢谢老妈特地为我包的饺子[爱你]我会努力的!今天是美好的一天[耶][心]	0
么事做,够无聊的。。	5
关注三百多人难免会累的,难免会忽略很多人的,好,是该清关注了吗?放心我会自己移除粉丝的。	6
领导出差回来带了巧克力,同事赠送好看的话剧票,今天是个好日子,好呀好日子[bm可爱]	0
好烦,这几天都听烦的,无聊加上你回复信息的速度好慢,虽然是闺蜜,但一样受不了,呵呵你不会懂的...	5
女孩子嘛想吃什么就自己弄银耳汤真的很润呢大哥可惜你这次考试没在我们这边你就自己发挥照顾自己吧别太想我哟啾~	4
明天下午上两堂体育课,第三堂课逃课,要从中午打到晚上。想想就累。	0
湿弟说得真对,我的确是一个能把假期折腾成工作日的人。〜[抓狂]贫僧决定为自己彻底地休一次假,不带任何人,就自己一个人出去玩儿。[酷]求推进靠谱城市,要求只有一个:不临海。〜[害羞]	0
想念上海了,或许是想念年轻有着美好梦想的我们!曾经你说你会飞得更高,可是无论飞得多高,我们都生活在平凡琐碎里!	6
我:在吗在吗。学生(女):在泡妹子,勿念。	5
12月和12个月都看不清的人还自视甚高呢,弄松吾啊[怒]	2
遭不住啦!卫生纸用了大半抽,鼻子都通红了了,鼻子还是不通。服不住了!!![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
一大早晨的,考试周提前、火车票改签、选修课落选[泪][泪]直接心肌梗死啦[委屈][委屈]	6
对于学校这种做法实在是不敢恭维,说话和放屁一样,能不能都说好保持一致,是个人就有一个说法,反映又如何能解决问题么?能还我们一个公道么?哼,就这样做法不指望学校,只求自保,希望有正义的人们看到这个消息转发,求公道	2
而我和她的幸福呢?我从未真正相信过、却又一直暗自期待的幸福,在哪里呢?	0
[汗]刚才有个傻逼对到人行道放烟花,结果那个烟花弹到我身上了,还好又从我身上弹到地下才炸开[汗]把我妈他们吓安逸了[衰]我靠!今年不是我本命年得嘛!我只有安慰自己今年要红红火火了[怒]顺便祝愿那个傻逼,你不顾及别人的人身安危,那今年新年第一个本人大方的愿望祝你今年从头霉到底。	2
在家好无聊。我能去门店找大姐主管们。拉拉呱不。	5
会声会影x5......[给力]	4
有谁比我早,早安。[飞机][飞机][飞机]	6
我发现我怎么这么有才!!!!呵呵	4
上投的基金经理真是太水了	2
奇迹不是在人们所期待中出现的,而在绝望中才会出现奇迹?	3
米啊叻,myself	6
在网上买手提包实物到了,回来一看变成小孩子用的包了。[抓狂][抓狂]	2
吊毛我一个女孩子不跟女孩子玩我去跟人妖玩呀你这人真惹吊我跟女孩在一起你说我les我跟男孩一起你说我骚他妈想怎样	2
每次我不经意的说想吃什么,小菲都会记在心里,然后第二天拉着我的手寻找那些地方,我不太经常表达自己的感受,但我心里都知道,很感动。[爱你]	0
坚持跑下去[嘻嘻]	0
幸福就是看好看的电视剧,听好听的歌,吃好吃的东西,睡安稳的觉,和熟悉的朋友开飞车,	0
希望身边的每一个人,每天都过的开开心心,没有忧愁没有烦恼,这样的去享受人生。人生在于奋斗,而不是在于消磨时间,~辛苦是必然的,没有辛苦那么得来的成就,![心][话筒]	4
好长时间没运动了,今天打了羽毛球[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
张梦曦官方微博“梦想像阳光一样绽放”系本人唯一的微博,谨防假冒![偷笑]	0
这样的分别虽是痛苦,好在只是暂时的.这一别将是数年,等到他日,当我们再次见到彼此的面孔,依然会感觉这样的存在是真实的	4
上课听不到我想学的知识,劲听到老师的抱怨`唠叨	2
初六。我不爱这个小镇,一点也不。可我不知道我要过什么生活。	6
接二连三的霉事,请[奥特曼]给予力量	6
今天老师心情不错,流体力学做错了居然没挨骂~	0
都是过去的事了!为何看到还是有点心酸!可是她没错!我吃什么醋了...臭屁虫...	6
今天一天都是很多笑点,气点。	5
789月,加油!!!!	4
昨天晚上做了一个梦,梦见我还是单身,还没结婚,还没生崽,年纪这么大了还单身,那怎么行!当时就吓醒了!看看躺在我右边的老公,左边的崽崽,当时觉得自己特幸福!就安心的睡着了!幸福就在身边哦!幸福很简单!好好珍惜!	0
下午好呀	0
今天做了件让我非常后悔的事,做得实在是不厚道,怎么可以为了自己膨胀的虚荣心去欺骗别人呢!高老师和三位同学,对不起,其实我今天也应该被罚抄,但我却......哎!科科啊科科!以后无论如何都要诚实面对自己的心啊!	6
我不是什么文人墨客,也说不了那些矫情的话,我只能用这样的话语这样的方式纪录我对你的想念。	6
我被雪藏了	6
今天把今年一年的酒都喝完了,我已经不记得上次啤酒红酒白酒洋酒一起喝是什么时候了......	6
爸妈这么多年来我一直没听沵们的,让你们担心了,对不起	6
呵呵,传说中的趣边头尾真是牛逼,一家人坐了20多分钟,旁边比我们晚来的都吃上了,我们的桌上还一双筷子都没看见呢。老子要是来第二次我就把姓倒着写。呵呵呵呵。	2
对不起,让你受伤了。若若	6
有的事自己能等,但父母不能等,看着他们失望自己就会难过。	6
失眠了。	6
沙海二不恐怖啊,马丹的还要出三我要等到什么时候	2
这不是你应该拿来发脾气的理由	6
自从用车贴充实了交通卡后,每次我想在城区打车,都没有成功过。。。。我才像个孩子呢哼切呸!	6
吃了一下午的开心果,果断的上火了[汗][汗]	0
我们都是很犟的人互相犯了错但是都不肯先道歉其实心里已经原谅对方不是我不想说是我不知道怎么说出口道歉的话太难说恰到好处自然好太少就假太多就矫情	6
现代女人三从四得。 三从从不温柔,从不体贴,从不讲理。 四得说不得,打不得,骂不得,惹不得。	4
活着的男性中,拥有世界上最长的jj的是乔纳(jonahfalcon)——他的jj有34厘米长。	3
[围观]今天真开心[嘻嘻][good]	0
或许我不该嫉妒。真的不应该。因为我知道我和其他人不一样。可是我明明知道。为什么还是这么难过呢。	5
要双休了吗?每次回到家都被你气个半死。看着年老的爷爷奶奶小声叹息的时候。听着爷爷说像你这样的人以后没出息。书读不成,工作也找不到的时候,我就特别感慨。是我没教好你。是我不会教你。[泪][泪][泪][泪]	6
要活就活出人样来,老天都助你。别弄的跟妖怪一样,佛见你都讨厌。	4
我妈最喜欢做的事就是在三十几度的大夏天里给我关窗户![lxhx哭][lxhx哭][lxhx哭]	6
微博越来越没有意思了有木有!!!!!!!	5
也许你并不知道我为什么这么爱你,以前我也啊不知道,但是突然想起,以前你为我哭过,一切都释然了,念你。	6
想改变人生就要放弃旧生活	4
妈呀,你是有多讨厌巧克力啊,剥个糖一看是黑的立马扔那儿了,还说“呀!真是巧克力的”,我拿起一看,是枣脯,妈,你看看字中不中!笑死我了	0
祝你们幸福[偷笑]	2
很多事我们都好无奈!	6
洗脸都能把自个儿的衣服正面给弄全湿orz	6
对不起连霍高速,我没去!	6
刚换好装备准备上街拆情侣......就下雨了......	2
下雨天有人送伞[鲜花]。	0
主人设置了权限,您可通过以下方式访问。	2
老死不相往来的陌生,算不算我给你的长久感情。	6
我真心笑了。[哈哈]	6
生活却不给我任何期盼	6
什么都假什么都不去想了,	6
喜欢机械舞,喜欢画复杂插画,喜欢晒太阳,喜欢在冬天里泡脚,喜欢有目的的生活。我就是我,不能复制。	4
周围得人一点也不诚实	6
肚纸饿了于是失眠了	6
“男生更喜欢一心多用(multi-tasking),试图搞定考试还耍性格和聪明,这在刚性和压制性的应试系统中很难实现。中国应试系统的核心精神是驯服、放弃自我(self-effacing)、伪创造性、奴隶式的效率。某种程度上,女同学优异和女状元的增多,恰好是中国社会男权特征积重的结果。”——周雷老师	4
晚上闲的无聊开始看小时代,结果中间突然放上了相见恨晚,原本以为是背景音乐,刚觉得不怎么和谐,音乐到达了高潮,结果发现自己开多啦!	5
一个劲的说对不起。哈搞笑	6
就算全世界与我为敌,我还是要爱你,付出所有的勇气,就算全世界与我为敌,我也不会逃避,我要的不止是爱你而已,我要所有虚伪的人都看清自己。	4
你对我的影响真是很大,到现在为止还是那么讨厌麻将。	6
中午宝贝儿打来电话:‘’妈咪妈咪,爱来未?‘’听得我鼻子直发酸[泪]一想到宝贝儿,心里暖暖的,什么事都变得无所谓,不在乎。你若安好,便是晴天[太阳][微风][爱你][爱你]	4
2011年的今天,两年了,虽然经历了很多,改变了很多,时间却无法淡忘曾经发生过的事情,某人,我始终欠你一句	6
有阵子我去上班,她不哭不闹了!今早,也不知道怎么了?哭的特别伤心,眼泪哗啦啦的流!边哭边说不让我上班讨厌奶奶之类的话!时间允许我想安抚好bb再走,结果被人家说,什么没有我,才不会哭闹这么厉害!哼,作为一个长辈,说的这话,怎么让人尊敬!避免矛盾,我装没听清楚,哄好女儿,上班~唉	6
还搞掉张电话卡[奥特曼]	0
躺在床上什么都不想干了...七月过得太无聊八月过得太匆忙现在一停下来就觉得时间真的过得好快啊...还有9天回学校续办的身份证还没拿火车票还没取快递今天到了但是在姐姐家还得去拿...还有些什么呢...但是我一点都不想出门啊[悲催]	5
......早安!	4
龙城你又占了我的一个第一次就是第一次洗衣服~说真的我哭了三四天我想家啊一回家我就趁着妈妈说去洗澡的时候躲在浴室里面哭离家的时候哭吃妈妈做的菜的时候哭写作的时候也哭在课堂上一想起妈妈也哭老师说我爸爸打电话来学校的时候我也哭听见家人的声音的时候也哭整天都在哭[泪]tat	6
每次一生病,都特别想爸妈能做好一桌饭菜等我回家。[笑cry]好心塞。。。	6
突然发觉其实。。我忘不了你。。是因为我还爱你![爱你]	6
很多时候,我们会因为自己失败了而失望,更会因辜负了信任自己的人而伤心	6
从这一刻开始,我不管你们了,我只能为我自己...没办法,我害怕,可你们给不了我安全感.我做好了我的决定,也许最终一事无成百不堪,我也只能选择义无反顾.原谅我的自私和懦弱.我实在没有办法..	6
室友今天没在寝室抽烟[鼓掌]	0
我以为,只要两个人在一起久了感情是可以培养的。可是我错了,不喜欢的人,再怎么培养也只是朋友的感情而没有爱,但喜欢的人不用培养,就足以让我沦陷的一塌糊涂。	6
(⊙o⊙)...竟然说我长了一身胸毛?我。。。胸有那么大吗?满身的胸毛?你还是柔弱地杀了我吧!	5
没事算了我懂了该想想值不值得了再不明确得想我就该扇自己两巴掌了	6
昨天错进男厕所,今天又差点进男更衣室	5
害老子白跑一趟......	2
刚才在路口碰到两学生,大概很熟的朋友,女生老远大叫,儿子儿子,(男生走近了)女生说,儿子快帮妈找个爹。。。。。	0
跳入脑海的是用保温杯装的小米粥,黑色的单车,自私的我,滚烫的粥,干净的灵魂。	0
今天晚上,外面很凉爽。走在路上风吹着身心【倍儿爽】[音乐]。除去了前两天的署气,还有点凉凉的感觉。坐在外面吹风真有点乐不思蜀.....[微风][微风][微风][心][月亮]	0
看剧有这么专一的吗?竟然把食指当瓜子嗑,有牙印了,好痛[泪][泪]她在旁边得意滴笑[哈哈][哈哈][哈哈]把我气的[怒][怒][怒][怒][怒]	6
5点55的时候我手机从床上掉下去,,,可怜啊	6
听着台上老师讲着王家卫电影,心里突然就很烦躁。我想走。	5
今天终于把水稻出手了,又要扣大棚准备新的一年生产工作了,努力!	0
哈哈。真好笑	0
刚抱着极大的热情跟一个久未联系的高中同学聊几句,竟然以为我是要通过她找工作,毛线呀同学,你具体做什么我还不清楚呢,怎敢劳您大驾,没话说了,注定要跟您老生分了!	6
要痛哭了。。	6
无聊啊....不想复习....但不知道干什么...最近没有发现好看的瓶邪文呢...话说我几乎就没有看过原创的耽美,因为瓶邪文看的太多,主角自然而然的就带入了吴邪...记得看的第一篇耽美叫拿钱砸死我吧,那时连耽美是什么我都不知道呢......放假尝试一下写文?好像不错...我还从来没有尝试过呢..	5
当我们感到幸福的时候,何必去想这幸福是永恒的,还是暂时的。——忧虑,是幸福最大的敌人。	0
不错不错,物美价廉,爱心无限![爱你][爱你]	0
大年三十,百分之九十九都放假了,那个百分之一还上班。而我就是那百分之一呀![泪][泪][泪][自行车][自行车][自行车]	6
手贱找了报纸看,发现路考好难	6
无聊只有拍照了	5
每个人都是有犯错的权利,也是有改正错误的权利,可是不是想改就是会有机会的,可是只要有这个心重新选择那也是一种人生。可在是面对错误的婚姻、感情,又是有几个女人能正视呢?总是不停地忍受,不停地自我催眠。	0
被嘲笑的梦想,越有实现的价值。要加油了。	4
姑娘我带着耳机听着歌睡着两个小时了,在耳机没掉下来的情况下,我被一个人的笑声超醒了,见鬼的,大半夜的看到你的公猪了!贱笑毛线!你要么滚要么立马滚!!!!!!贱人!!!!愤怒吖	2
当懒到一定程度的时候就是笨了	2
历史课。说到英国宪章运动,老师点了个同学举了个例:“假如这小子是个老板,资产阶级,他已经有了足够的资本,那他还需要什么?”(老师希望回答压榨工人)后排角落传来一男声:“老板娘!”	0
师妹,又一次惹你生气了,我会尽力改!	6
宁愿什么都不要就是别烦我	6
真的是控制不了,总想着从前!	5
我们一起长大,却不会无话不说。	6
真是受不了一些女人,对于别人喜欢的cp她们凭什么辱骂,我们都没有去烦她们的cp,她们喜欢她们的bg,凭什么讨厌我们所喜欢的bl,她们歧视腐女,凭什么?难道她们最后不会走上腐女的道路吗?	2
"自诩过了感性思考事物的年纪,今天实实在在感动得有想哭的冲动!人生最大的幸福便是一路贵人相随左右,当你预备摔跤时总有人在被后轻拍你的肩膀,轻言一句:""多大事儿,别担心,别太在意!""妞那有这般福气承受众人温暖的问候!轻答一句:""嘿,谢谢大伙的厚爱,有你们在左右生活真美妙!"""	0
"看电视剧就不应该去试想它结局。明知道的结果,但还是要顺着剧情发展的脉络步步跟进,到达""结局""的过程同样值得回味。这才是看电视剧真正的乐趣。"	5
小时候不懂事,有一次和小伙伴玩耍的时候,不小心脑袋撞到了水泥地上,很疼,以为会傻了,就赶紧在心中默默的计算着10以内的加减法,随便算了几个都对了,心里就暗自高兴,还好没傻,就继续去玩了。	2
有时候你会莫名其妙地相信一个你并不熟悉的人。你会告诉他很多很多的事情,甚至这些事情你连身边最好的死党也没有告诉过。	4
老婆晚安,	4
[阴险]一朋友去逛家电,看到地上摆着一个家用体重秤,此友体胖,见到秤就想去试试。于是马上踏了上去,“嘎嘣”一声,事后证明,那个是一个电磁炉”。[睡觉]	0
总是听说微博上谁和谁掐起来了却一点影儿都没看到,今儿个终于让我碰上了一回。	5
拖延、踌躇、糊涂、胆小、自以为是。	6
就是爸爸爱吃小点心和面包,我把味多美的卡给他;妈妈昨天念叨一句想吃糖葫芦,今天我出钱妹妹出力,买了三串回来,换来妈妈一句“还是养闺女好”[偷笑]幸福就是我和妹妹一起孝顺爸爸妈妈,她们逗我们开心,我们一起健身[爱你]内心富足的人,外面什么困难都不怕,因为有坚强的后盾![奥特曼]	0
在我家,全家形成了真正的团聚,上午寒喧,下午嘻哈,晚上聊天,这才是过年......	0
窝的天哪原来今天双休要考试?要考试?!!!为什么没有人告诉我!!等等老师说不重要吗...可是为什么我们丢了双休!还我双休!双休!休..【高端大气的肥音	2
“呤~~”手机响了起来,她着急地拿出手机,一看并不是他的信息,默默地把手机放回了口袋。而他,一直拿着手机,盯着屏幕,写好的短信怎么也不肯按下发送键。最后,他把写好的短信删了,而她把手机关了。就这样,从昨天开始分手就一直到了世界的尽头,尽管彼此还爱着对方......	3
幸福其实很简单,简单到你喊我名字,我都觉得幸福!	0
听迟了的歌就无法唱给你听幸好有个比我更优秀的人完成了你的愿望	4
我不该把刘海剪那么短晚安。。。	6
在床上耗了一个小时,我又被失眠了[泪][泪][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂],果断起来刷微博。	2
感谢还能让我们互相和对方说/我爱你/j	4
亲爱的我喜欢你[爱你]	4
钥匙扣送印比较玩,不知道能不能到诶,如果ct上没有,会在全职o上啦【【希望到时候有人收留me【【不然我就只有送人啦	6
头一次这么自责算了晚安	6
主角是康纳他爷爷edwardkenway,他是个私掠船长,刺客,偶尔客串海盗,游戏设定在加勒比海。目前登陆了xbox360,还会登陆下一代平台。(解释一下:这个消息并非官方发布,而是游戏网站kotaku收到‘内幕消息提供人员’给他们的宣传材料)有点奇怪的是正统续作iv标题后面还跟了副标题	3
[礼物]敢于面对自己的内心,承认还牵挂放不下不甘心,甚至一如既往从不停息地爱着,这一切都不可耻。	6
「我心情不好别跟我说话」「别心情不好认真做你的事吧」😓😓	0
十几年同床共枕的姐妹,你竟看不出我的异样,可笑。[拜拜]	6
心病难医	6
自从改了这个id,下午好得瑟地说感觉整个人都变的豪迈了,什么都敢说都敢做,因为我有病啊。然后前桌缓缓回过头来说原来那个人是你啊。我说对啊对啊怎么了是不是很萌?他看了我一眼,有一点不忍心地说,在群里看到有个人叫这个名字,觉得她智商有问题,她刚开口我就把她拉黑了。	2
虽不常在身边,但在同一片蓝天下,我们一起奋斗。	4
能每天和家人在一起就是	0
成为优秀的人,需要想法,需要鼓励,更需要的是要相信自己,没有什么是不可能的,更没有谁能为你下定义,你的未来式要由你自己做主,想要的,想做的,要有渴望把它变成现实,要学习,充电,让自己变得强大,在探寻的路上,可能有弯路,可能想放弃,但这些,都不可以把你打倒,你的未来,由你创造	4
睡觉前不能听如烟	6
卧槽以后一定要戒懒被基友艾特原作者尊心塞窝自己回去说的咩!咩!咩!qaaaaaq	6
最卑贱不过感情、最凉不过人心。	6
随便看看	0
泪流满面深有体会	4
刘谦太可爱!!!哈哈,见证奇迹的时刻~[熊猫][熊猫]	3
熬夜到现在,才奋斗完。。。唉唉。。	4
sb怨长bj4ˊ_7ˋ	2
每个人都捏着脾气固守着倔强把持着僵局不撒手也不回头。	6
我觉得人的忍耐是有限度的我不说难听话不代表我不生气我只是想睡个好觉而已有那么难么	2
上一个同事笑或不笑嘴角上翘时候的可爱表情!天呐!可爱死了!迷死人了!不敢直视啊!我怕我会爱上他啊[抓狂]单身双性恋女汉子范花痴桑不起啊[可怜]	4
微博使我成为骚年	5
喜欢这勤快的一早,再接再厉,同样也狠幸福,因为爸爸在做我的闹钟...这闹钟是我勤快的动力...	0
我期待的红包~	4
祢好吗???我想你!!!	6
回家,那是多少游子一年的期盼,在外漂泊久了,多想回到那日夜思念的故乡,多想看看那天天为我们担心的父母。曾多少的日日夜夜想及这些,我们可以做的只是一壶浊酒而后在心底默默的祝福。	6
人生面临着无数的选择,有的错误选择可以重新来过,有的错误选择是无法弥补的!	6
这个年纪好无奈。。。	6
去年穿着腰身正好的短裤,今年挂不住了。	0
只要想到你,课就不想听了	4
那次高中月假我烦你每次都让我带那么多东西罗利啰唆结果你把全家人晾在一边自己没吃饭钻进夏天的厨房先给我炖了条鱼我在屋里生闷气你进来还摆低姿态求我吃点我不吭声你临出房门还把盘子转到鱼肚子冲着我的这边你一关门我就难受了我忍不住哭的还有很多次你都不知道妈妈	6
真情使人完美,真情是一种品行,和谐相处。	0
拿手机看电影,邻座大叔暗示我想一起看,但是大爷啊男女主角已经在旅馆洗完澡了呀,接下来的事我实在不想和你一起看,所以我表示一点不好看,默默给麻麻打了个电话,然后开始假寐两小时[睡觉]	6
身体小恙,坚持工作,客户与众同事颇照顾。稍后痊愈,逢大客户经理老爷子视察,他笑语向吾“听闻前几天您凤体欠安啊?”一众同事都大乐。	0
我说夏季是我暴瘦的季节,你关心问到,是不好好吃饭吗?我说抑郁了。你说抑郁就去找你,保我开心,会请我大吃一顿。你说上次见我时就瘦的不成样子了,没想到最近又瘦了4斤,看见我微信上传的照片,你就想打我一顿。听到最后一句时,我哭了。谢谢你,我的好姐妹。	0
你是直男嘛,你是腐女嘛,你是小受嘛,你是小攻嘛,你爱火影嘛,此刻的你无聊嘛,想享受二次元带来的欢乐嘛,想接触一群让你又爱又恨的告别烦恼,抛下无聊的伙伴嘛,那就加入a^m的怀抱吧a^m-火影考试升级1群『55568223备注:贝贝』无聊的孩子们请加群	5
【90岁老父高温下迷路:只为给闺女过生日】南京一位90岁的老爷爷迷路了,但这份爱,永不迷路。他顶着高温,想去给66岁的女儿过生日,半路上迷糊了。女儿在派出所见到父亲时,父亲手中仍紧握着生日面条,不禁潸然泪下。爸爸可能忘东忘西,却从未忘记爱你;多陪陪他,别让他像孩子般无助......	0
已经到了下午一杯咖啡晚上失眠的年纪了吗?	6
徐志森:你觉得你能干什么?陆涛:我觉得,只要我愿意,什么都能干。	4
我们来晚了,没能早点进入微博为大家提供服务~~~今后小编一定加班加点用最好的服务来弥补。。[可怜][可怜][可怜]	6
被人温柔热诚对待,真好	0
有一次一朋友打我家座机叫我出去玩我说我在别人家出不去事后过了半年才反应过来[书呆子][书呆子][书呆子]这是我长这么大囧事之一那位朋友对不住了[泪][泪][泪]	5
愿全能的真主护佑祖母安祥去往天国。	4
我了个擦擦擦,两天就这么看完我可能不会爱你了,果然还是这种我听得懂语言的剧比较有效率[挖鼻屎]	6
今天我和厂里朋友吵架她说了一句话认我想起了过去,策动了我的伤疤。我流泪了我以为可以走出过去原来我并没有走出来而是逃避	5
记住了使役被动尊敬可能状态就忘记了强弱指针	6
每天都多坚持一分钟[奥特曼]	4
出去走走,不要辜负那一地阳光,把孤寂和失落锁在门的另一边。	5
今日看了一凤凰博文说:中日钓鱼岛争端中国处在尴尬的境地,因为中国海空军与日本海空力量不相上下,甚至略逊!要知道日本国土是中国的1/25,人口是1/11,为什么?是我们的人民不上进?人民不勤劳?智力比人低?no!如果我们的政府、制度有活力、有压力、有竞争力,一个省就能跟小日本pk了!!!	2
昨天一桌子人喝茶,诗人说:开始,我以为尼玛是藏语呢!大概相当于“你好”的意思......	2
hoho...亲,我现在正在避风塘哦,人很少,来个亲陪陪我跟我交谈一下小说的行不	5
心都在滴脂肪啊。。。	0
有没有那么一天,你突然回头,我们有狼狈的撞在一起	6
说了不听,听了不懂,懂了做不来,也许就是现在的状态。	6
当地时间6月29日,尼泊尔民众在水田内庆祝“水稻日”到来。每年水稻种植季的开始时,尼泊尔当地民众都会用泼泥浆、滚泥巴等传统方式庆祝开耕,祈盼好的收成。	4
呜呜呜......今晚不能看快乐大本营啊啊啊啊!!!!	6
内涵了~~今天上课老师侃大山说他儿子上高三了学习不好他就对他儿子说‘你上课就不去了我去上课你跟着来我们学校算了吧’这是有多大仇-_-	5
旁边坐了个装逼的白富美我就一副纯纯的diaos样涂防晒然后看着她不屑我的样子心里特爽遇见穿着地摊鞋山寨burberry包还硬拗白富美造型的就别管你是不是手上两克拉脚上prada一副diaos样就是最好武器	0
忽然之间泪流满面,只是因为某个字眼狠狠撞击了心里的疼,那个疼就是你,我最爱的人。	0
我刚才上床才发现我中午晒的被子放在外面没拿进来赤裸着身着顶着寒风我就。。刚好成都大风很冷很冷	5
きたいすき[bed跳]	4
对,其实我心里是不相信的。我恐惧,害怕,甚至无能为力。	6
看完球喘不过气。	5
没事学习一下。罗浮山下四时春,卢橘黄梅次第新。日啖荔枝三百颗,不妨长作岭南人。(苏轼《惠州一绝》)	5
我给小狗起名叫小球,希望他不挑食,快快乐乐的。	0
2月14日,生物13个单元考试。3月8日,生物17个单元。[伤心]	6
出来培训就连着几天梦到回杭州的家里收拾东西,出去游玩......都跟你们在一起,醒来后一片茫然。	6
快递丢了,第一次收到礼盒手工玫瑰花,结果见都没见到就没了![泪][泪]	6
幸福就是一种感觉。就像一盏烛光,当你穿行在万家灯火,总有一片暖暖的萤光照亮你回家的路;就像一抹回味萦绕在心际,甜酸苦辣都是曾经的追逐;就像一份渴望,当憧憬岁月的皱纹爬满额头,仍能坦然欣喜而无愧无悔。幸福就是一杯想象,梦想着把平凡的谷米酝酿成美酒的芬芳,然后用生命守候与珍藏。	0
今天真开心,见到了桃子。	0
双色球守号七年还没中,是我选错了	6
想为国家的反腐倡廉做一份贡献。”---近日,三名男子假冒纪委干部,欲“双规”陕西铜川市食药监局局长,被对方当场识破后解释其动机。	3
雪化后那片鹅黄,你像;新鲜初放芽的绿,你是;柔嫩喜悦水光浮动着你梦期待中白莲。你是一树一树的花开,是燕在梁间呢喃——你是爱,是暖,是希望,你是人间的四月天。——林徽因《你是那人间的四月天》。1955年4月1日,建筑师、作家林徽因逝世。今天也是哥哥张国荣逝世十一周年纪念日!	6
看着空间里满屏幕的“大概是因为......而我......”格式,他无声的哭了出来,咬着唇,心中无限悲伤“大概是因为你不喜欢我,所以我姓什么都无所谓。”	6
全身心的投入。我希望你能懂。因为认真。把你看的太重。所以才会不高兴。不高兴我又不能说。只能沉默。有些事我只能默默承受。只因为我认定了你。	4
一口气,把胳膊上的一大块血痂,揭下来。	0
[抱抱]我果然是道行太浅,该死该死~	0
当被人不经意一句话提到自己一直无法克服的缺点时候,会不会有那么一点心痛	6
我累了,我难受了,什么时候才能摆脱这生活,不要这样对我好么,我需要的不多,只要开心没烦恼	2
短短两天,我发现我真的是离不开他。现在和好了,我决定一定不会放弃。我可以忍受继续纠结,继续痛苦,继续没有希望,可以忍受一切。但惟独,我必须要和他在一起![玫瑰]	0
其实你应该知道,你感受一下	6
知识改变不了你一生,只给你改变的机会。工作改变不了你的一生,只能养活你。婚姻也许能改变你的一生,但不是每个人都愿意。梦想也许能改变你的一生,但成功要付出太大代价。想改变人生,就要抛弃旧生活。没放弃,就没获得。所以要想好,你要的,究竟是全新的人生,还是安逸的生活。	4
tvs真好用。	0
小时候觉得幸福是和家人在一起喝茶的时候...长大后不知道是什么变了...能让我感到幸福的却只剩茶了。是啊!你们不了解我就像我不了解你们一样。	0
马上高考了可不可以回家啊,在学校我都快要疯!掉!了!啊!快!点!放!假!吧!	2
自己的压力自己清楚就好,我不想和谁分享也不习惯找人诉苦,累就累了,自己承担就好,我就是我。	6
2012对不起,我会好好开始2013.	6
就在一瞬间[心]	0
特别想吃大餐又没钱的时候吃韭菜炒鸡蛋也很满足;因为虚荣想买贵的衣服不如好好保持身材,不论什么衣服穿在身上都很漂亮。在自己能力范围内好好的生活,能和爱的人在一起,知足于物质平淡过生活,不是工作必须可以不谄媚于任何人,这些才是幸福。	0
[飞机]whensomeoneabandonsyou,itishimthatgetslossbecausehelostsomeonewhotrulyloveshimbutyoujustlostonewhodoesn'tloveyou——当你认为被抛弃的时候,受损失的其实是对方:因为他失去了一个真正喜欢他的人,而你只不过少了一个不喜欢你的人罢了。[飞机]	4
[奥特曼][得意地笑]双11来了还在等什么?「喜欢请赞链接见评论第1条	0
今天自己动手做的酸奶香蕉,太好喝了,就是量多点了。再接再厉,明天继续![哈哈]	0
时间无情第一,它才不在乎你是否还是一个孩子,你只要稍一耽搁稍一犹豫,它立马帮你决定出故事的结局。它会把你欠下的对不起,变得还不起。又会把很多对不起,变成来不及。	6
工作原因,我周遭总是女人多,男人寥寥无几。我喜欢观察她们。也会有自己的偏爱。喜欢那些有质感的,不做作的,爽快的。其貌不扬的女人,个性爽快,老少皆宜,这样的人真让人开心,谈笑风生,有趣极了。她会说,我喜欢谁又不太喜欢谁,我带点什么什么给你,与家里人有哪些趣事...我总是爱听。	4
总归要顾虑很多事情越来越不能为所欲为原本计划好满满的期待和自己的自以为是然后一下子降到冰点时间不多了潜意识中很紧张结果还是没有一点头绪	5
唉唉唉	6
今天早上,我上班快迟到了,坐车到国贸新城,当时的士很难打,一会来了一部,被一位先生先打到,我顺便问了一句,你也上软件园吗?他说,是的。我说我在南门,他说送我到那边,没有关系。下车了,我给他的士费,他说不用了,并叫我赶紧去公司。想一想,今天很幸运,世界上还是好人多。感恩您!	0
你耕耘时用不着期待收获,只要你看到那些被你犁平了的土地,被你铲除了的乱石和莠草,你就会觉得汗并不是白流的。你就会觉得有种说不出的满足。	4
心想事成。。。对不起。。。谢谢。。。	6
人生不应是这样!	0
人老了,看到感动的情景,很容易流泪!	0
不管是哪个浏览器,一打开free第二季就崩溃,但是我看食尸鬼的时候就好好的!!!	6
当我难过时,试问你在哪?	6
买一袋金桔,塑料袋破了个洞,它们一个个悄无声息地弹跳而去,到家发现还剩一半。还买了一袋草莓,想吃却吃不下。	5
真的好开心,你第一次对我说生日快乐,你知道么,这种开心的滋味太难得了,我真的好久好久都没有体会到了,这句生日快乐,我会好好珍藏.我爱你.	0
为什么都要在离开的时候,才珍惜	6
最讨厌别人翻我东西,翻东西无所谓,好歹翻过恢复原样好不,本来想睡觉的我又郁闷了	6
心情很不爽。善良和强硬可以并行不悖吗?	2
六国论的ppt好难做呀。。。。。[泪][泪][泪][愤怒][愤怒][愤怒]	2
真的是第一次做事不后悔再给我多少次机会我依旧不会后悔我知道自己究竟想要怎么样	0
。。。最近居然文荒了-_-。。。主要是连续扫了别人发的几个文包结果发现不是被戳雷点就是cp站错或者攻受站反t_t。。。话说回来,看文这么久,兜兜转转,最后还是回到原点唔。。。【果然还是强强最对胃口。。。【最后推个最近看到的最好的现代强强文——消失的光年,by温暮生【ps:求推文啊啊t_t	6
就是1000片拼图只剩129片时,发现还差130个空位要填上...擦!拍电影啊!毫无动力[可怜][可怜]继续拼下去了5555555[泪][泪]	6
想吃水饺了,明晚就去小吃街,算给自己的奖励吧。嗯,不能对别人抱有太多期望,这个世界没有人应该比自己更爱自己吧。嗯,记得时刻爱自己,不做傻事......[嘻嘻][嘻嘻]	6
我的板毁就这么差吗都没有人愿意理我...[画圈圈	6
对不住今天给祝贺的小伙伴们,也许真的存在地方差异~对于冬至,这边就是个普通的节日,代表着一年中白昼最短的一天,人们下班后早点团聚。还有意味着快要新的一年了。由于我的无知给小伙伴们带来困扰真对不起~希望小伙伴明白我是关心大家,结果乌龙了~大家就当我是预祝大家圣诞快乐好了~	6
我强烈怀疑自己,为什么都这样了我还是不行呢。我该怎么办呢?我看不到前方的路。	5
刚才我问个菇凉,你还是怀孕了,菇凉说,我就是这个衣服肥......	5
远房亲戚好多。各种三姑六婆,还有各种表哥。之前谁说的某某表哥多帅多帅,多少多少妹纸追来着,吹得天花乱坠!刚刚一见,我胆子小没敢说什么。其实我内心真的很想问哎呀,表哥你怎么这么矮啊?你说啊你倒是说啊!是吃的什么分我一点啊!还是有什么诀窍么?(请配上gaylon那种贱贱的声音。)	5
就是找个温暖的人过一辈子!	0
obsessioŋ 执念。ふ	5
昨晚领导在qq上突然和我说话:小孙在吗?帮我个忙。我激动啊,表现的机会来了,于是问:啥事?保证完成任务!领导:我工作上出了个差错,你帮背下!	5
我真的没想怎么样,也没有什么打算,只是觉得没有希望。我不会仅仅因为你没有做计划就在这里无理取闹的生气,因为我从这件事上看到了我们的未来。或许,我把自己的未来想的太美好,而把我们的未来想的太糟糕。我从来,没有,在你身上得到过安全感,所有所有的安全感,仅仅,来自于我自己。	6
仍然开心有你们,一直在。谢谢!!大家做为平凡普通人,都不装,也不觉得有必要装,丢人现眼的事也不少但谈起时候都觉得是值得相对好好大笑一场的事,也都知道彼此底细,揭个老底互相挤兑甚至踢对方屁股,对方矫情时候就毫不留情拆穿,善良为对方着想,已然足够。谢谢!谢谢!	0
11个小时后就回家了......高三!fighting!!	6
我经常对自己说:孩子啊,你总是把微博当作是任务可怎么是好啊?我总是会对微博说:围脖啊,我热爱着你啊!www.guobinu.com	6
我觉得想念一个人,是巴不得关于他的所有记忆全部消失。不会问,也不想知道关于他的一切。一旦内心那根筋被触碰了,痛苦的感觉便如汹涌的潮水就一发不可收拾。你们也有这张感觉吗?	6
还是有点不明白,不愿相信,爷爷就这样离开了,从此这个世界再没有爷爷,看着爷爷入土,从此长埋地下,心里就很酸,说不出的酸。	6
f1夜间方程。	0
就好像我捅了你一刀就算刀拔出来了还是会留下伤口	6
路上两车不幸追尾,前面车的青年问后面车的青年:“哥们儿,不好意思,请问你是姓药么?”“不是。”“那你爸姓李?”“不姓。”“哦,你家人有做公务员的么?”“没。”“直系亲属呢?”“也没有。”“哦,那你会弹钢琴吗?”“不会”“既然这样儿......你丫赔我钱吧,这可是爷刚买的新车......	0
每天我都去给zsc留言,他都是三四天来看我一次。今早晨他竟然来给我留言了,而且,今晚我看访客发现他七分钟前访问我了,然后我一刷新,又显示他两分前来访问我了,并查看了我的说说。。我只想说幸福来的太突然...	0
该死的大雾天、坐车居然关高速、等人呢飞机又在天上旋、紧到不落地、	6
暑假剩下的日子,决定出去找个地方打工,就是不知道去哪里。有不想天天无所事事。	5
幸福就是想吃一个馒头时,得到一个馒头且安心地吃下去。若只得到半个叫不足;更少叫匮乏;得到两个叫富馀;得到三个叫负担;得到更多叫累赘。幸福不是越多越好,而是恰到好处;幸福不是脸上的虚荣,而是内在的需要;幸福不在别人眼中,而在自己心中。你的幸福,你若不答应,别人永远抢不走。	0
是结束也是新的开始,21岁的路上要更坚定。	4
别成天点错赞,好吗。挺打击的。	0
卧槽!把性别改成男的。就有女的勾搭我了!你们是有多缺爱!	2
我完了,我讨厌有些人到那种程度,不愿意和ta有任何相同之处,包括星座,包括年龄,包括名字里的任何一个字,包括爱好~更重要的是,我们都没见过,我看自己就是太闲了。。不过见了也肯定不喜欢呢。	5
为什么你几乎没说过,你此刻很开心?	6
持续掉粉	2
如果你体会过那种怅惘,就会知道人生有时候不必太入戏。对着和着风轻轻摇摆的青草微微一笑也就够了。	6
好无聊啊,同感的举爪爪[泪]	5
同事预备用卷发海绵搞个大波浪,并跟我说我也可以的。我说,“我离大波()太遥远了”,说完觉得有点不对劲,但也不想再解释了,因为不管怎样都!是!事!实!	6
在镜泊湖下面300多米的水电站,真壮观	4
那个。。我还是去理房间吧。。	5
努力了这么久,明天终于到了上战场的时候了,希望一切顺利。[给力]	4
越长大重要的人越少,而重要的人越来越重要	6
幸好人在广东,我可以喝海天堂,去元朗喝正宗的许留山,或者在深圳喝邓老,黄镇龙,对不起,王老吉和加多宝始终是糖水,并不是凉茶,两者皆不支持	6
第一次给内人买衣服,可心里还是纠结呀![haha]	0
"总有人问幸福是什么?今天我听到朋友5岁的小孩说:""妈妈,我要一个甜甜的豆沙包"",嘻嘻...当我听完笑了〜〜幸福就在身边,就在手上。2013一定要幸福!"	0
一个星期了。	6
「你太小孩气味越长越回去,只长个子不长心眼,做任何事又来不得半点虚伪,社交窄,谁说什么你就信什么,上了多少次当了你自己算下,爸妈问你什么都不说,你爸讲好几次看到你在沙发上哭,问你又说是人不舒服,芳姐姐说她也不知道,是否工作上的事情,我们都希望你快点长大找个让我们放心的人。」	6
又是带着不安定入睡	2
晚安!	0
学校遭投诉!禁止补课可以多玩一个星期了哟!!	0
不为金钱所困,有自己信仰的人是最幸福的	0
为什么身边出现一个人我就想对他好但到最后我什么都剩不下谁能帮我把这个病改好[抓狂][抓狂][抓狂]	2
人要学会吃苦,不断的学习,不断的提高自己,不然十年后还是今天的你[加油啊][加油啊]	4
我想我就是个悲剧[泪][泪]	6
不要用你的生活标准和态度套在我身上,我和你不一样。	6
你谈恋爱了吗?	2
不要看微博热门话题事件,百分百算是找骂骗眼球求粉互粉触下线的。为你们智商捉急![哼][哼][哼][汗][汗][汗]	2
我的便秘不是维e能拯救的了的!	6
材料被律师退回来啦,重写白天一下午没有动[委屈]	6
人生苦短,我们要走的路,有着太多的无常,他人的一句劝诫,自己的一个闪念,偶尔的得与失,都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料,遇事无须太执,谁都无法带走什么,又何必纠结于某一时、某一事。只有看开了,想通了,才能随缘、随性、随心,不急不躁,不悲不喜,静默淡然,随遇而安。	0
额啊总结的小重点放在自习室被人拿走了[晕][黑线][黑线]	2
八点钟爬起来了[哈哈]不过外面好像要下雨的样子[下雨]。虽然起来还是没什么目标不过至少我起来了呀~	4
今天又是在想着星星,我该怎么样摆脱,他的任何一种呼唤我都会回应,像着了魔似的,好想他,好想看看他,唉!可自己却无能为力!多想有人把我救出来啊!	6
就按照我的计划去进行吧,最主要是坚持下来	4
给他递上剥好的山竹,他愣愣地说,你对我真好,❤️满意足吃了起来。孩子毕竟是孩子,易满足。	4
对不起,我的朋友。我放弃了我们四年的友情。但是这样,我们就不用那么活得累了吧。亲爱的朋友,愿你从今一切都好。———最陌生的熟息人	6
不用调闹铃,睡迟到的感觉,真的很爽。	0
高尔夫翡翠卡,充值1万元,价值22040元,享受权益:1、练习场一对一教练教学5课时,赠送练习场次卡一张,2、免果岭费会员待遇下场12次,使用时段为周一、二、周四,3、可自由支配消费金额2000元,4、温泉酒店别墅2晚。充值2万元,价值48170元,免费咨询电话:18638653161	6
新的一周,新的开始,我是打不死的小强,我要奋斗,ggggggggg加油!!!	4
现在iphone微博尼玛10次闪退8次...	5
人总是要经历些什么才知道悔改,就像早上我一边吃面一边玩手机,结果头发上都粘了油,才知道吃饭的时候就好好吃饭,别整别的。	6
[太开心]回家走起阳光明媚就是好[太阳][哈哈]	0
在这一刻,我是觉得很幸福的,不用担心太多,有好朋友,和同事相处融洽,工作顺利......	0
姑娘,你可千万不要和我说对不起,对不起我没有要做作的接受道歉的打算。	6
睡尼玛沙发[太开心]	2
外公,你要挺住[抓狂]不然不跟你好了[泪][泪][泪]	1
我什么都不想说	5
我放了个屁压破了	5
一天时间看完了《樱兰高校男公关部》我真是......够无聊!明天开始补电磁炮吧,四月出续集了的说。	5
我想念章鱼小丸子,鸡蛋仔,咖喱鱼蛋,布丁奶茶,严家巷鸡排,鸡排超人鸡排,东北大妈东北菜,红豆布丁,提拉米苏,手抓饼,华莱士买一送一星期二的鸡肉卷,岐城扬炒,桂城的糖水,原味汤粉面,闸门自制火锅,篮球排球羽毛球乒乓球键球,灰行棋uno锄大地斗地主,吃货们疯癫日子[泪]我好饿	6
有种连我自己都说不清的惶惑感,🐶☀开学临近,晚饭调料有问题,再加心情不美丽.....我的心思全乱了。	6
老爸说要早点睡,调整好作息时间,老爸还时常打起我手机的主意了	4
小姨说很怀念以前那个大大咧咧的疯疯癫癫的丫头,现在的我让她很失望。	6
上周吃了一周的鱼半周是水煮半周是烤+干锅于是半周在拉肚子这周绝壁要吃清淡的然后去存个钱把拖到现在的纸片全买了然后回学校	6
独处太可怕,不用起床不用吃饭,饿成个干柴就不会被吃掉了	0
被感动了,很多事就是充满了无奈	0
人只有将寂寞坐断,才可以重拾喧闹;把悲伤过尽,才可以重见欢颜;把苦涩尝遍,就会自然回甘。信了这些,就可以更坦然地面对人生沟壑,走过四季风霜。言者随意,但生命毕竟是一个漫长的过程,每一寸时光都要自己亲历,每一杯雨露都要自己亲尝。——《你若安好便是晴天》	0
以后会保持cp底线	6
突然发现拜仁对巴萨的比赛就是→fcbvsfcb	5
破了七十大关=v=+	0
一句对不起折磨多少真感情。	6
对不起有用的话,要警察干嘛,以前觉得这句话很不近人情!现在我发现真的到那个时候,这句话是解决不了问题的!因为暂时的对不起抚慰别人的心。下一次面临相同问题时,你还会受到相同的待遇!!	6
它还要用什么输入法!打日文要用什么输入法!你快告诉我!用你的!智商!告诉我!!!!!!它还要用什么输入法!!!我第一次听到有人跟我讲我的输入法不对!!!我日文系的欸!!!我日文系的欸!!!!还跟我讲我的拚音错了!!我才想知道你用什么拚的!!用你的智商!!!告诉我!!!!!	2
怎么会忘了小时候外公给的疼爱...	6
真的没想象中的坚强总这样	6
今天才知道植物大战僵尸的原型是中国的抗日剧	5
努力升职!	4
我会被人说出。。。	6
一大早,把自己心爱的杯子打碎了。[伤心]。	5
过去的就让他过去吧有些东西一旦碎了不论怎么补都拼凑不完全	6
[悲伤]没有别的要求,只希望你快点好起来,能陪我一起说说笑笑。[咖啡]想你	4
如果有男生能记住你喜欢吃什么味道的面包蛋糕记住你的喜好偷偷把你的经期记住你会不会感动	0
我以为我的心已经无坚不摧看来是我太高估我自己了一个人伤害你几次你才能对他产生免疫还有七十三天我接着忍	5
我纯粹为了做任务	4
今天以要过去。。。。迎接未来吧!	0
长牙长牙长牙长牙,简直吃不香睡不好啊	6
从外面买了点东西回。楼下收废纸的老头问我那是第几单元。楼道口红字贴着呢。我指了指。等我上楼,进门。他也跟着上来了。他敲对面的门,含糊不清地叫着。是对面邻居的亲戚,应该知道他们在家的时间,先打电话联系好吧。我出门,接丫头放学,他和他收废纸的三轮车都不见了。还好楼下仓储间都住人	3
只是想你们了❤	6
无意间看到姚姐之前的说说心酸烦到想蒙头就睡	6
该认真的思考自己未来的路怎么走[织][兔子][兔子][兔子][兔子][赞][赞][赞][赞][赞]	4
最近诸事不顺,到朋友家喝酒,晚上被小偷光顾,俩手机外加钱包里的钱都被偷了,银行卡、身份证倒是给我留下了,我勒个去,尼玛还真有“职业道德”。。。	6
那是逃避永恒痛苦的唯一方式	4
从文化角度来讲,现代人都很懒惰,明明不爱读书,却还要找个台阶说什么“没时间”。即便读书,也是读图的居多。所以有人说小说正在成为历史,并说那是18世纪的一种方式,当今传媒手段神鬼莫测,慢悠悠的小说已无人接受。我想,中国的“作家”是最怕这个现实的,他们爱写,但根本不管是否有无读者	2
开什么玩笑,都把我当什么。	6
莫名的就烦躁了	5
后悔了,想你了。	6
早安了,外面是刺眼的白,天气降温了吧,it'sit'snothing,because心里比较暖-	0
我没忘记,那些细节我也还想得起。只是我不愿去想,我也不该去想。既然已经过去了,就这样吧,别让自己越陷越深。	6
我庆幸我是我,被你疼爱的我。早安。	4
女人是一件很麻烦的事,当一个嗲声的女人在跟自己的弟弟撒娇时,再唯美的色调,一切也都变了味,彼时弟弟的红颜知己也在场合,这应该是一组怎样的画面,可以想象一下。	5
等待开饭。[汗][挖鼻屎]	5
能将自己的感悟和大家一起分享,就是幸福。	0
拿着打火机,那里不会点哪里,妈妈再也不用担心我的学习!![给力][嘻嘻][ok]	0
后来说要戒烟,一直在我边上唠叨,我偷偷的失笑,你不知道,我喜欢抽烟的男生...	5
"怎么就没有勇气问你,""你在干嘛呢,"""	6
出门办事没带钱包,复印一份文件欠了复印店一块钱,拦了辆出租车,借了师傅一块钱还复印店,给同事打电话送钱出来付车费。囧大发了	5
每次去楼下买水果都戴耳机,直接选好东西给老板,从来不说一句话,偶尔听不清价格都是用眼神表疑问,觉得自己可酷可酷了!结果刚下去买西瓜,随口问了一句老板瓜瓤是红色还是黄色,老板立刻用惊天动地惊为天人惊心动魄的眼神看我,犹豫许久才说他们之前一直以为我后天失声只有听觉不会说话......	2
好心痛	6
凭什么冻结我的账号!!![狂抓][狂抓][狂抓]@新浪@微博微博小秘书	6
冬天里用手指在窗玻璃上划出你的名字。写完之后又心急地划去,你是我心里的秘密,生怕被人窥视。这应该是喜欢。我偏心你以至于全部的耐心与温柔都只给了你。这样的“你”,只有两个,一个姓鹿,一个姓金。世界越说你坏你不好,我偏喜欢你。有人说没有lb饭,只有唯饭,我说,那我做第一个。晚安。	4
五年了,我一直在等你。。。却不知,。,?	2
曾有一个人爱我如生命	6
解放解放...	0
祝愿祖国万岁!祝愿博友国庆节快乐!	4
虽然痛但是很甜	6
快来找我说话吧	5
现在心情特不爽,这么晚了还是睡不着,蚊子在旁边飞的难受,天热的也难受,在这样的宿舍手机信号不给力,用了一兆了,一个微博都木有刷成功,崩溃了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	2
这几天。。辛苦了陪伴我身边的男生。。[感动]知道我是幸福的。。。	4
就是不会经常发生的,有个天仙般的女孩居然说爱我,这真是个奇迹。既然不能长久,被我拒绝了。	3
有一种人民币叫八零版,有时我们也习惯把八零后称为八零版--八零版给我的印象特别深刻.至二十一世纪开始八零版陆续地进入到各行各业的战线上,在此后的十几年里中国在科技,经济方面都发生了很大的变化.最具体的是计算机从城市到乡村的普及是在这一代人手上完成的.赞美你们-新中国一个划时代的版本!	4
皱纹里透露出来的是庸俗还是智慧,这全依赖于你现在正在做的事情。。。[呵呵]	4
丽莉潘是一个个性强的女孩,性格坚毅。看着她的说说与日志,有点感动。特别是她的青春之旅~~骑行天下。不错!一段丰富难忘的经历。感觉这女孩儿咋比国星潘还要man呢。	4
巴西...我什么都不说了...	2
你能推我下悬崖,我能学会飞行。	6
在最后一天终于看见《歌者与猫》的发售日了!!!	0
如果你要做一件事,请不要炫耀,也不要宣扬,只管安安静静的去做。因为那是你自己的事,别人不知道你的情况,也不可能帮你实现梦想。千万不要因为虚荣心而炫耀。也不要因为别人的一句评价而放弃自己的梦想。其实最好的状态,是坚持自己的梦想,听听前辈的建议,少错几步。值不值,时间是最好的证明。	0
阿阿阿阿阿。老范你再次把我逼疯了,现在脑子一片空白	2
我能喜欢上你吗?或是我可以喜欢你吗?	4
电脑没电了。。。。。。。。。睡觉。。88。。。	4
90后街舞小子求粉...望大家多多支持。谢谢!	4
教育部和团中央11月3日发布文件,要求编写传唱社会主义核心价值观童谣诗歌,修订德育、语文、历史教材,完善社会主义核心价值观教育等。【网友评:先把老师教育好,告诉老师别收那些补课费,把学校里的小卖店撤了,老师不干净怎么教育下一代,教了几年学,那些黑收入就买房买车了,还能好啊?】	5
思念是首歌,它总是让龙吟凤鸣,思念是条河,它总是悄悄的穿过心窝,思念的人都不洒脱,因为我们都背着情债的枷锁。	6
自己努力追求得也不是没有结果现在的幸福和当时的难过相比算得了什么呢可是马儿一定要加油淡定过于投入的爱情只会让自己输的更惨该淡时则淡凡事要宽容为先不要过于小气切勿因小失大	0
无聊到爆胎无聊到发呆无聊到无敌无聊无聊无聊[衰][衰]	5
月亮怎么说也算是地球的同胞兄弟,那些看见月亮就思乡的人,你们不过就在大舅子家串个门,一年还能白捞个节过过吃些月饼,想想我们火星人,每次吃火锅那才叫吃的都是乡愁好么!!	2
盗号的别让我找到你。	5
【快乐定义】抛弃所有的灰暗,看自己生活中积极的部分,感恩自己拥有的东西的人,人生就是快乐!	0
等不到是没有耐心了还是终究没有多少吸引力?或许熬到最后我们都是输家。	6
因为还没有练就一夜长大的技能所以有些痛苦就要按部就班的来	6
[bm赞]5.20祝你幸福	4
最近看到很多人都很幸福,还是阳光的威力大呢,有些你无能为力的时候就交给带有色彩的东西,比如阳光,比如蓝天白云或绿树。这样躺在床上看着窗外的阳光听着鸟鸣,不要以为我很惬意,我在做好起床的心理准备,依旧波澜不惊,依旧轰轰烈烈=_=~	0
在看电视的时候,妈让我吃饭,我不舍得离开电视机,妈就端过来给我,此时感觉就是幸福	0
虽然抽奖抽不中的时候(好吧,从来没中过),会有点不开心,但是看到别人也不中,心中就会有那么淡淡(好吧,大大的)的开心![酷][酷][酷]	5
那会那个尴尬啊!郁闷的、使眼色一次不行还得两次问题是两次也没使住她的嘴!!!	5
将好运传递下去。	0
因为可以跟你聊天~哈哈[哈哈]	0
能不能不去考试总觉得自己懂的只是那么的一点好想逃离这世界[泪][生病][悲伤][失望]	6
和老妈逛街遇到她一熟人,老妈道:“快叫阿姨好!”哪知我一短路,脱口而出:“婆婆好!”......三人瞬间石化[汗][汗][汗]	5
"今天经过一个秤•••站上去•••然后那个数字变得好大•••难掩喜悦的我大声说了句:""哇好开心""•••旁边一女人那个眼神啊!!!!•••"	0
为什么是我?	6
求求不要再不洋不土的搞卅子双语主持姐姐我中文也说的很溜的啊普通话也是很标准的啊[挖鼻屎]	2
亲爱的冲儿,谢谢你下这么大雨送我上班,[心]	0
其实每个人都是幸福的,只是你的幸福往往是在别人眼里。	0
这期星周刊有rta还有kris!激动了...	0
年前最震惊嘎事:我的father、sister、ex,同一日生日,好巧![汗]night~	3
昨天晚自修,根据习俗,我们这边死人了会有京乐队演奏丧乐,但是你们吹首伤不起真的大丈夫么......[衰]全班都骚动了怎么破......后来竟然还有人猜下一首可能会是最炫民族风或者爱情买卖......当真正丧乐响起的时候,全班又骚动了这才是臻丧乐啊,神曲算的了什么,丧乐才是臻绝色,我觉得我被玩坏了。	6
我永远忘不了,20130628这一天,中午这么热的天,我的奶奶居然站在路边送我上学,我开始跟她说过拉,不用送这么热的天。!	0
如果你要学那就学照片也学合照也学表情也学动作也学发型也学衣服裤子鞋子也学这么不知道哪里对不起你如果你觉得这样有意思那你就继续学但是别装的一副好人假惺惺的样子最讨厌装可怜和装逼的人了自己差劲说什么说,最好别再让我听到或者知道些什么,狗逼你就对号入座吧	5
其实两个人在铁轨上散步是一件很幸福滴事儿[鲜花][鲜花][鲜花]	0
明天开学...明天开学...明天开学...明天开学...明天开学...明天开学...明天开学...开学就开学!为什么还要留新的作业!	6
夏天就是低头看看地要捡眼镜的季节	2
生活在这样的环境里仍然能有那么多勇敢的人,为了正义和文明不遗馀力地去抗争。即使蓬头垢面痛哭流涕,他们的心也是宽广的,坚毅的,充满巨大能量的,无所畏惧地面对无知暴戾者残酷的挑战。这毫无疑问是超越物质层面的伟大行为。	0
如果我遇见你是一场悲剧我可以让生命就这样毫无意义或许在最后能听到你一句轻轻的叹息后悔着	6
哎。无聊	5
在家里完全没有一点地位了被骂的狗血喷头,必须得找个媳妇了	6
快乐大本营带来的是无数的快乐,而我们早已习惯却忘记他们一直在努力,yif谢谢你用魔术帮我们记起快乐家族一直在努力为我们的快乐努力,,aif谢谢,今晚你的魔术感动我了,你是最感动我的'魔术师'wananyif,wanan快乐家族..我会记得这期的<快乐大本营>也会记得yif	0
老爸你丫的该乐了。不用再供我生活费了	0
离我好远好远,从小,就注定不会幸福。	0
一直信守各种场合自己不是强者就低调再低调,结果让别人误想很多!超不爽	6
手表滴答滴答告诉我在想你沙漏的沙对时间没有了猜疑	6
[2/2]傻逼!	0
今天买的,	4
知道现在的小孩复杂,但没想到复杂成这样。女儿跟同桌的对话---女儿:我家的鹦鹉可听话了,我胳膊一抬,它就会跳上来。厉害吧?[酷]同桌:请问这只鹦鹉是公的还是母的?女儿:公的[疑问]同桌:[哈哈]我就说嘛!你们都跨种族了!女儿:[疑问][晕][抓狂]	5
去医院的路上,我真的很怕,希望老天不要跟我开玩笑。老公你一定会好运的。	1
别让我遇到天蝎座的男生	1
努力努力再努力!	4
游乐园要关门打扫的时候,有姐弟俩还没家长来接。弟弟说:“就剩下我们两个小孩子了。”我说:“正好你们两个人可以做伴呀。”弟弟想了想,问姐姐:“做伴是什么?”姐姐很神气地说:“做伴就是陪伴啦!”又和我解释:“他才读一年级,不懂。”我问:“你呢。”姐姐继续神气:“我读二年级啦。”	0
当我静下心,系度淋.父母对自己的爱和痛锡,自己又点样去对距地咧.眼泪直流,距地最大希望就系我稳到野做.学会独立.下定决心学好电脑,再稳野做,分担距地噶压力.	4
当我讨厌你时,你就是一坨屎。	6
就是非典时候,照顾病人的义工,没有任何保障,等得了还要自己掏钱治病,最可悲的职业就是带菌者陪护。	6
每一次选择都必须是一次超越,否则就不要选择;每一次放弃都必须是一次升华,否则就不要放弃。做人最大的乐趣在于通过奋斗实现理想,所以选择放弃意味着我们还要更加完美,有缺点意味着我们还要更加努力。放弃是一种智慧,缺陷是一种恩惠。因为有新的目标去奋斗,人生才更精彩,生活才更充实	4
加油!	4
就是全世界人都觉得你傻逼,对方还觉得你有爱。	0
莫名其妙的又变回朋友了,脑子进水了还是怎样,神!马!意!思!卧槽(‵o′)凸	5
每天都是无精打采不知道干嘛的样子	5
电梯上楼,十楼的老太太(不知道是永清霸州固安文安亦或是三河大厂的口音)问我...原话:哦你揍四戒呵的淫哪,哪(念三声)浇哲你说话呦垫儿垮内(二声)?嗯,我垮,你不垮,你丫全家说话都不垮,你全家都说普通话...就老子特么的说话垮!我就今天招欠问句您遛弯儿去了啊,我以后再出声我特么2!	2
愤怒人性中中最黑暗的令人坐立不安的负面情绪一但我们的生活受它所控制和影响将会伤害到我们的健康破坏我们和一切人的关系为了你自己着想也为了你所爱的人着想你都要应该学习克服愤怒	2
就喜欢你在别人面前冷冰冰硬邦邦又在我这里萌憨憨软乎乎的好模样	4
最近是越来越讨厌巨蟹座的人的了	6
嘉:妈妈!你给我设置一个早上清醒晚上休息的模式吗?偶(轻点后脑勺和后背后,嘉:再给我设置个保护模式!偶:啪啪啪啪!搞定!你目前已是保护模式了!嘉:哈哈哈哈...go![玩去啦]	0
你的毛病很多科室我还是喜欢你,为何因为我有比你还多的毛病,都还没有告诉你,吃喝玩乐,还会乱花钱给喜欢的人,有个女士用200万养个男孩子,抽检的时候发现其有另外女友,愤恨之极,爬到16层空调外挂上要自杀,后来被劝住。真吓人,从9层跳楼的都把脑袋摔的变长2倍。	4
[哼][哼]形成可恶的条件反射soinlove	6
我妈说我头上种草了	2
没有什么比不理解更让人郁闷的了!	6
一边上网,边听/看我是歌手的dvd,喝着奶茶。享受。不用赶车赶船的日子。稍后开始打扫。。。。。。	0
就是社会三废费时间费脑细胞费电幸亏我没嘻嘻	4
嗯谢谢你来过嗯谢谢你总会视我如宝嗯谢谢你总会去迁就我嗯对不起你的好嗯对不起你的迁就嗯对不起我的无理取闹嗯对不起	6
7.一只很有品味很幽默的鸡,听说只喜欢男生哦。真的没见你和女生说过几句话。初一还没排座位时你坐我后面呢。觉得你好冰山的样子,后来听说在宿舍是超级幼稚的人,然后是贴心小棉袄惹。都明恋着damon和shelly。日美通吃。饭好多不列举了。前阵子追日出🌅的毅力让我敬佩。继续和你夫君恩爱下去吧	4
其实爱有很多方式,你的方式只是一种。有时候不是对方不爱你。而是你没有理解他爱你的方式。	0
有点对不起我妈有点愧疚的感觉,对不起我爸老要替我操心,对不起我姐老是要麻烦她,不懂事duibuqi	6
写作业中,你们在干嘛?@tfboys―王俊凯@tfboys―王源@tfboys―易烊千玺	2
2014年3月13日哈哈,一切准备就绪,就差飞机了,宝贝,我收拾好东西,明天就要看到你了,心里超激动,也不知道的心情是否也和我一样呢,今天都没有上班,因为心情根本上不了班,哈哈,啦啦啦啦啦,我们都是水果!	6
白瘦学	0
思念,不是期待有人读懂寂寞,一份安闲的时光;一盏微弱的心灯,于清清淡淡的日子里流动。感慨思念远方,幻想未来,那不是一种割舍不样的情怀。如珠宝闪烁的记忆,只能带出璀璨的回忆,带不回来真实的动画。执一份思念,涉足千里一路在远方若思若念。	6
小桃最近说的最多的就是“不吃、不结(不行)”,昨天说了一句“高兴”。每天早上醒来,开始自说自话,能长篇大论的说一通。	0
吹牛哥,吃屎吧你,你就吹吧,没人鸟你。[怒][怒][怒]	2
好不容易看到一双喜欢的凉拖,只送美国一刚[拜拜]	6
每天能知道你过好的消息我就满足了。	6
疯狂的在折磨自己,也不知道为什么。脑袋里只有一个信念,不走投无路誓不罢休。对讨厌的自己说:对不起。	6
考完咯[鼓掌]	0
对不起,所有爱我的人。。。是我太幼稚,所以才需要花几十年的时间去变得成熟。。	6
克里希那穆提《爱与寂寞》里说,“有依赖,就不可能有爱。”灵魂只能独行,因为我们都有能力决定自己的方向,却没有能力控制别人的道路。如果偏要把别人拉到你的生活轨迹上,或者你要强行的进入别人的世界,最终的结果无非只有两种,要么在自己的世界里等死,要么在别人的世界里被扯到四分五裂。	6
你受气就是气,我受气就不是气啊!你学我,我也会学你!	2
培哥,[怒][怒][怒][怒][怒][怒]	6
unbelievable!!!是贬义词?么?	4
算账本,这个月不知不觉的花了两个月的工资啊啊啊。。。钱钱钱。。。。省省	6
我又想到一件特别有意思的事情,我又想起一个特别有意思的人,可我再也没理由把这些告诉给你。	6
虽然不是今天生日 但却提前收到两份礼物~好感动好满足[爱你]谢谢你们[心]	0
你就那么喜欢指点别人穿什么怎么穿?我以前穿的衣服怎么弄囊了!!!知道你瞧不起眼,我也不会特意讨好你。怎么就不懂得尊重别人。[怒]	2
"今天公交车上,我看见一个孕妇上车没座位了,我很礼貌地说""姐你坐吧!""我站在了她旁边...我问""姐姐你肚子几个月啦!""...她没有回答我看着窗外,我以为她没有听到,又说""我邻居家姐姐四个月了肚子还不明显呢!""...她满。脸。通。红...然后...我也满!脸!通!红!然后,没有然后了......"	5
法海对不起,我来晚了!我这就去收了恭琳娜!	6
时间默默陪在我身边/走了好远/终有一天/我侧过头/在他清澈的年轻眼眸里/照见我灵魂老去	1
对不起,老公	6
属于我们的幸福。就像摩天轮一样简简单单,却很美好、、、	0
我最近真的发生好多事情,我猜我是希望你可以给点鼓励之类的。[鲜花]	0
有二十年了吧,我始终记得在昭觉寺遇到的一位胖胖的阿姨,她是寺里的义工,一边清理着巨大的烛台上的红烛蜡泪,一边无声地痛哭,好似整个人从内里被压碎了,挤出全部的泪来......那时候我还小,没勇气上前问她为何伤心,于是这么多年我都不明白,一个人为何痛苦到那种程度。	6
机器修好了,可惜人走了,思念汇成海,此时已惘然......	6
幸福就是不因为去追逐太多的幸福而感到不幸福。	0
眉间突然长痘了,百度原因后感到很无奈。最近没吃辛辣食品也没熬夜,天天心塞的我还有救吗?除了辞职没有别的办法吗?	6
尽管流量已经没了还是想上来发条微博谢谢大家今年生日是我最开心的一次生日有你们的祝福我觉得自己并不孤单尽管也许那么多人看不惯我的作风但你们让我明白我的坚持并没有错谢谢大家我爱你们	0
一旦养成买书必包不包不爽烦躁不安的破习惯就变得	6
游泳后	0
我爸妈的这帮小伙伴们从不停止挑战我这回一见我一叔叔就甩出一句下次再不带男盆友一个人回家就不带你玩儿了紧接着我就听到了“恕不接待”“不用回了”blahblah的四面八方的响应声😞	6
怎么这么倒霉~去买水果摔了一跤皮下出血痛痛痛	6
一个受到惊吓的肚皮。好可怜	0
指甲易断是缺少啥来着。	5
上课好无聊!	6
一打开集中考试的考试安排,我震惊了。。。[震惊]	3
老妈,以后别买廉价机票了...	6
四级,下周六[泪][泪][泪],累觉不爱	5
活着有神马意思尼玛人类来不来梦想就是世界和平生态平衡放纵不羁爱自由环游世界功名利禄赚大钱发横财三观前三观后智者哲人圣贤善人成功人士美女帅哥情情爱爱友友谊谊孝孝道道洒一地说实话卧槽它吗滴蛋疼恶心排剧毒	2
本是好心,却伤了一颗单纯的心,是我们低估了喜欢这个词的的含义,	6
刚看到你转了一条说说,内容大致就是十大女光棍学校的。下面有人说“你又不是,瞎装”。我想如果是就好了。然后就是无奈了。我不知道你会怎样想,但似乎这	4
人生是不是一定要这样,有时充满着失望有时会莫名的感伤。为什么一定要这样没有目标没有追求,很颓废的活着。不肯努力不肯奋斗不肯于懒惰相抗争怎么办该做什么	0
讨厌不准看!	5
今日咁样够了吗同姊妹约好的时间我迟了一个小时完全无时间观念浪费时间话唱歌唔唱信口开河!!叶敏彤你真系[弱][弱][弱]	6
讨厌开学讨厌补作业!hatehateschoolhomework	5
看韩国电影爱你哭成狗。纯洁简朴	4
事实证明看韩剧不能投入感情。搞得我在电脑课上泪流满面。。。	6
马上要下课了〜〜哈哈哈	2
幸福是从普通和你交谈开始[爱你][哈哈]	0
我一看见地理选择心中奔腾过一万匹草泥马!!!	2
是不是经常感到胸闷,无力,头晕,烦闷,焦虑、紧张、忧郁、沮丧、悲伤、痛苦?那是因为没钱(via切腹菌)	2
电视都雪花频道要让我看什么!![哼]	2
傻老公	4
梦见我斩断半个手指甲两个,有个留血了,有个没有,然后...不知道是怎么醒的,开手机,爸妈打了电话过来,那声音是疲惫的。我不知道怎么说了,只知道好难过	6
你tmd人格分裂吧。	2
我要好好学习[泪]	2
终于有一部电影让我流泪了。。看到了两种爱情相守一辈子,因为不能看到你受病痛的折磨[泪],所以选择一起死去;在黄昏里相遇,彼此深深地相互温暖,但是不忍看到一个人先离去,所以选择了分开。。。相守到老也好,终于分别也好,生命里有一份刻骨铭心的爱情,就足以温暖整个人生。[泪]	4
停电停水,尼玛,电梯备用电也不开,32楼走下去的节奏,你妹,啊啊啊啊啊,作死	6
不倒翁为什么不倒?因为它小[哈哈]	0
想见的人见不到,不想见的人这是往死里见	2
房间有蚊子,真特么闹心,我喝点酒去,叮我就摔死你丫的	2
真的很讨厌紧张!!!!!抛掉,抛掉,通通抛掉......	5
学而不能致用的人那就是一头背着书的牛马。蠢驴是否是知道它背上背着的是一堆书而不是一捆柴?	0
除夕夜,我主动帮爸妈包饺子,他们笑着夸我懂事。其实我心里还有个小算盘:为了沾福气,今年还要吃到包有硬币的饺子。我确信只有我能认出那个记号。桌上热气腾腾,目标很快锁定,正欲伸筷,饺子却被爸爸夹起。看着我故作镇定的表情,爸爸笑着伸过筷子:“臭儿子,这个馅大,爸夹给你!”	0
希望梦里的你也是开心的晚安	4
睡眠质量真是越来越差了[哼]老是做噩梦还一次性做好多不同类型的恶梦[抓狂][抓狂][抓狂]	6
高考一结束果断不想摸电视,连基情满满的古剑都没有兴致,今儿随便看了一眼,好家伙,芒果台竟然出了一档节目叫中国新声代,听着这些00后的孩纸们唱着歌,我觉得练了一个月嗓子至今唱歌还不在调上,一定是因为这个世界对我充满了森森的恶意[泪流满面][泪流满面]	6
[笑哈哈]喜欢,天空那一片明媚的湛蓝;喜欢,天边那一朵朵飘逸的云彩;喜欢,静静欣赏,淡淡的流云在碧蓝天空中,飘逸灵动的舞姿;更喜欢,对着明净的天空,吐露如潮的心事,将那些烦恼种种化作空气,飘散坠入尘埃!	4
幸福就是夜深人静的时候独自在灯下看一本好书,偶然间读到的一句话语触动了内心最纤细的神经,无意中一抬头,发现橘红色的灯光柔柔的铺满房间。	0
8.4周日更新我结有exo正巧我生日张艺兴你对我太好了	0
[1/2]、心里满满的都是失落、我知道这是一个低谷时期、我要坚强;因为以后的路还很长、我不抱怨自己有多不好过有多难受、甚至不去抱怨没一个人真正懂我的内心是多么的脆弱与无语、因为我知道人都有难过的时候,谁也不比谁好过多少,只不过有的人坚强掩饰了吧了、告诉自己,越是最无助难过的时候	6
自寻烦恼,自找没趣,安安静静的多好	6
每次考试复习都觉得这些时间可以学好多东西除了看书(平时懒的要死[蜡烛]比如学会boymeetsgirl做黑暗料理p图......	2
太阳暖暖的,脑袋晕晕的,肚子痛痛的,双脚麻麻的,suisui的,累累的,懒懒的,回家倒计时...	6
世界上最遥远的距离就是:四目相对,相对无言。你刷你的微博,我刷我的微博,而且我们还没有互相关注	6
那些感动并没有让我们在一块儿。不能让我们在一块儿的感动都微不足道,而所有的感动在我们分开吧的想法和现实面前,都没有维系住我们在一块儿的能力。。。	0
若不能做伴你漫漫长夜的青灯,也愿是你见过最美的烟火。至少,我来过,至少,你记得。	0
让我找着你了吧?哼哼[阴险][阴险]@2颖其实不二	2
别来问我![鄙视][鄙视][鄙视]	2
你又老了,快乐哈[呵呵],对某人好点。[鼓掌][兔子]@_彦太[蛋糕][蛋糕]	0
没事没事,总会有办法的。	1
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
这一年炎热的夏季,我和一些男孩子一起,站在铁轨边上,听着列车匆匆地开过去,如同头顶响起的沉重的雷声,一下一下砸在我的肩膀上,想起她,我的眼泪就如大雨滂沱。这个夏天似乎被定格,无限拉长,如同那条静默的黑色铁轨,看不到来路,看不到尽头...	0
最近日子过得好舒适好幸福呀。老公,爱你哦~[亲亲][亲亲]	0
在别人班拿错了别人的充电宝怎么破?[泪][泪][泪]	6
想知道有多少人跟我一样,洗澡的话不一定要顺便洗头,但是洗头的同时一定要洗澡o(╯□╰)o......	5
昨天痛哭一天直至抽搐,自杀的念头不断在脑海里冲击,晚上被朋友拖着去挂了精神医院的急诊。医生多次强调我很严重,让我住院治疗,时间两周以上。虽然一直有住院的想法,走进医院还是有点忐忑,何况医生除了调整药量之外,并没提供其他更佳的治疗方法,所以昨晚拒绝入院,先按医嘱增加药量看看。	6
比钰斌失恋还伤心。	6
我难过了....但泪却流不出,很痛苦	6
从那个方向走来的人我都感觉好熟悉[馋嘴][做鬼脸]	0
人对人的信任总是不堪一击...好吧,你真的让我失望了...	6
躺到十点多脑子里全是昨天看的西游降魔!起来吃麻麻包好的西柚。好了今天的流水账就记到这	2
在这样的日子里,很幸福	0
goodmorning,operationoffice,crystalspeaking,mayihelpu[懒得理你][懒得理你][懒得理你][懒得理你]	2
[生病]强迫症患者表示我还是要清空所有关注然后重新关注一遍......	6
澳洲索模米兰达可儿(mirandakerr)最近为《gq》杂志拍摄一组大尺度裸照,令人看得血脉喷张。澳洲一名男子domnader模仿米兰达的动作,不少网民大讚「比米兰达更性感更妖娇。」[哈哈]	5
原来中国人一人一口口水只能填满三个100x25的标准池[可怜]淹不了日本[生病]	6
感觉想关掉微博,因为看的博文想到以前的事情就头脑发热,但又不想跟漫亲们断开联系。	6
目前为止今天发生的事情总结起来就俩字	2
"""你也一样,我们在一起。""这句像极了电影中对白的话,从一位好友口中说出,让人突然很想哭。又想起与她共事的时候,在那已被尘封的历史中,曾一度认为自己很孤独,没人理解,没人支持,甚至遭人白眼,时过境迁,我终明白:我错了。我不孤独,其实我也有割不断的友谊和情。谢谢我的朋友[爱你]"	0
用一颗安定的心,去做自己想做的事情,一颗童心,一个不放弃理想的态度。	0
我要找的是老公不是老师。我需要的是携手不是对手。我受不了说教的老师,也受不了争辩的对手。请不要没完没了、不依不饶的和我分高下、比输赢。我只是一个女人,一个只愿做小女人的女人。请像对待一个女人那样对待我。如此而已。——鼠	5
唉,衰神附体啊,手机掉厕所了,还被老妈骂了	6
一对情侣出去旅游开了一间大床房。两个人对视,女生说,我相信你不会让我失望的。男生闻此声,大喜,说,我不会让你失望的。遂扑倒女生。女生惊呼,甩了男生一巴掌,说,你太让我失望了。男生纳闷,这不你让我干的么。	6
昨天晚上有一哥们半夜手机铃声响起,我拍了他一下并说手机响了,弄一下呗,他无动于衷,只是换了个姿势,铃声一直响,我等了几分钟以为铃声会停,可是铃声还是一直响,我又拍了一下,他才有所反应把手机铃声给关了,过了一会儿朦朦胧胧的睡着了,又一哥们起来洗澡,乒乒乓乓,弄了好一会儿,我勒个去......	6
08年奥运会已成为记忆,谈起最大的亮点,并不是金牌总数,而是无以匹敌的开幕式和那五个鲜活可爱的“福娃”。艺术大师韩美林在设计福娃时,可谓殚精竭虑,就这样,对福娃的非议仍然不少。任何一件事,只要到了民众之口,问题就大了,韩大师忍受着各种压力,事后轻描淡写地说:不懂艺术的人话真多	2
我觉得我脾气好多了从头到尾只说了一句	2
终于。。。。。。还有一科。。。。。。。。	0
你说过有天剪短发的话一定是因为我我想你这辈子都不会剪短发的	6
原来宋祖英是女的......=_=	6
今天参加老董小公子的婚礼,婚礼现场我竟然为场面感动的流泪了!很奇怪的感觉!久久不能平静!喜欢司仪主持富有磁性的声音!喜欢新郎新娘幸福的表情!喜欢现场激昂的音乐!仿佛我化作了其中的音符随之跳动!就是喜欢就是感动想到了自己想了很多	0
我讨厌这样的自己,总是这样一个人生闷气......	5
银川的晚上有点凉	6
耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶也有	0
马上就要会考了,我心里真的好	1
......“幸福就是/早上挥手说再见的人/晚上又平平常常地回来了/书包丢在同一个角落/臭鞋塞在同一张椅下”......看到这句天好像黑了超人要睡觉了gutenacht[落叶]	0
下班前忙了,浑然不知雨很大,所以也没想取消跟俩学生的学习。玲说:我也去。我:为什么?回:你们先学,我想你一个人会怕,所以也去可以跟你一起回去~下车时,电话进来:雨好大,你有来么?吃了么?我在食堂等你~	0
下班经过小区,看见一个小胖子追赶一个小胖妹打闹,突然觉得那种纯粹的快乐对于现阶段的我来说是多么奢侈	0
是我们无能,堆火力可以,堆防御不行	6
你真tm卖得一手好萌啊	5
绝望之后冷静,然后想通了,冷眼继续。。。呵呵。。	6
我的幸福、那是没来,来了、比谁都幸福。	0
stayhungry,stayfoolish.求知若饥,虚心若愚。	4
4...“邪与邪感应,正与正感应”,人心不善,所感的是无穷无尽的灾难,这里面的业因果报,有几个人明了?有几个人肯相信?别人不相信,我们相信;我们不能救别人,至少要救自己!要怎么救自己?我们随顺佛陀的教诲,断恶修善,念佛求生净土。	4
41周了,一点动静都没,小板凳也坐了一白天,晚上就不停走路爬楼,红枣也天天吃,看样子是不会自己发动了,你等着,就这周了,催出来打屁股!下午坐着小板凳上花两小时给自己剪头发,一撮一撮揪出来剪短两寸,扎起来倒也不难看,看着满地碎发,真有成就感。	5
生命是脆弱的人在生与死之间徘徊生死都在瞬间有停留有消逝当生命倾刻离去时留给爱他的亲友们的是无尽的伤痛与永远的思念兄长一路走好愿您在天堂里快乐幸福	6
我遇到一贱男!!靠!!找骂!!!	5
感谢她现在没在你身边,否则再怎么难受也不能对你说我在怕,我想你抱	6
2出国一年,回来时妈妈已患上老年痴呆,迷迷糊糊,不认人。我走到床边看她时,她竟忽然冲我笑了,说:“你胖了。”	0
像是被人重重扇了一把,想哭却不甘心哭...	2
这么热的天气里被水了一发,我简直是凉快到爆了	2
我擦,走红毯了!走花门了!哭粗来了!真tmd谁救救我!幸好是没有伴郎,不然要失控了好吗!人家还以为我喜极而泣了	2
六点过起床,绕过东关又跑过多彩万象城,吃哦一碗特别干勒干面,顶着正午最炙热勒太阳回家,打开冰箱捞出来勒绿色心情居然化哦,奥斯古不停勒拿球丢我,死活不让我补瞌睡[泪][泪][泪]	6
自身视野决定思想深度,当你比别人好一点点时,会得到嫉妒。当你比别人好很多时,会得到敬佩。嫉妒的一个根本规律:相同或相似的越多,成为嫉妒对象的可能性越大。嫉妒的根源在于竞争意识。	5
我想你的时候你是不是恰好也在想念我?	6
有时候会开心的睡着,全身心的进入睡眠的状态;而有的时候,身体实在疲惫的睡着了,脑细胞还是活跃着,精神紧绷,那么的不安心--夜很黑,我想睡一觉醒来阳光明媚,事实却没那么容易...	6
--话说。晚晚酒。夜夜混。--好不容易放寿星一飞机。--活活人家生气了。--那眼神,那语气。-小爷表示伤不起。[泪],明年后年一定陪您老人家过。	6
我爱她,她加倍爱我。她体贴我,我无限感恩。她包容我,我没有骄傲。她忘记我,我无法忘记她。她越来越年轻,充满着青春的活力。你喜欢这样的女人吗?爱她就送她玉环春让她成为天下最美的女人,集三千宠爱一身!	0
放学喽!放学喽!终于可以好好睡一觉了。又可以做做白日梦了	0
六一好	0
相信会遇到真爱,相信梦想能得以成真,相信每天的太阳都会升起,相信中国会走出雾霭,相信土地会长出青草,相信天空会鹰隼在翱翔,相信城市的喧嚣繁华,相信村庄的宁静淳朴,相信每走一步带着青春的朝气,相信吃的每顿饭香气喷人,相信黑夜里的幻想,相信闲暇时的呆木,相信我爱你们,爱你	4
一切都掌握在主人的手中,那么多疼痛,那么多欢愉。	0
肥狗,对不起,我完全没有考虑到你的感受。对不起,除了这,我真不知道说什么。但是我真的觉得值得就够了。对不起。	6
原来是这样!_!	6
👩房子买来住买来租按世情那是升值,就算贷款也必须买,这是硬性需求;车那是玩具是烂铁会贬值的,买辆几十万的车还贷款的人生活会多苦逼?👧没我苦逼👩你那是自找的。💔	6
昨晚真倒霉~洗澡的时候肥皂叼坑里了......	6
生气。我幼稚你管得着吗?我不想要生孩子你管的着吗?这是我的生活态度,我又没碍着旁人,我又没给别人添麻烦。倒是你,怎么你老婆要是像我一样,你就要上去打她一巴掌。算男人吗?把孩子生出来,没办法教育好他,那就叫负责任了吗?你tmd气死我了。	5
别在我梦里晃来晃去了!!!	2
我手机ie首页是百度,在连校园网的时候点击【贴吧】能更快地响应到登陆界面。在3g只能下不能上的时候打开ie任意网站能促使双向,这样才能刷出东西来。whu-wlan自动断开之后短时间内一般再获取不到ip地址。教四的无线复盖全楼,教三教五图书馆复盖不到卫生间。室外的草坪和奥操都可以连无线。	5
我会永远相信开始掉下的泪你和我的世界痛褪去更清晰我会永远相信不完美的完美不管什么世界距离不是距离我会永远相信最后一片落叶无论什么世界东风藏在眉心我会永远相信扎入心的水滴在另一个世界晴空布幔拉起	4
11月9号。catti二口。订的书明天应该到了吧。加油。	4
今天单车爆胎了	6
昨天今天都一个人在家阿!我无聊到彻底了/不行快点来约我阿	5
这么好的天气这么好的心情完全被装修公司的水电工给糟踏了,气死我了!	2
零晨收到10086我开通游戏,刚才打客服了,是个实习的,给我查了三分钟才查出来~我还以为扣了我多少了呢。就扣了一毛!	0
看着爸爸妈妈坐一起看电视聊电视情节,突然感觉自己好幸福。弟弟会担心幅射在妈妈睡后帮她把手机拿开,会担心爸爸的病经常罗嗦他,很庆幸自己有个听话贴心的弟弟可以在家帮到爸妈弥补我的不孝。	0
我认为的幸福:夫妻之间的相敬如宾、举案齐眉是一种幸福;同学之间的团结友爱、互助和谐是一种幸福;朋友之间的相互理解、两肋插刀是一种幸福。你的幸福呢?	0
上天再次眷顾我,又让我这般幸运通过,感谢每一位老师,一直默默在我们身边,为我加油,感谢在我不能坚持时为我加油的同学,谢谢你们,谢谢,还要感谢在外的妈妈,爸爸,还要感谢远在北京的兰姐一直惦记我,鼓励我,谢谢你们,你们辛苦了,我爱你们,你们是我的动力,谢谢	0
一个调皮学生犯了错误,被老师处罚后,写了悔过书。过了两天,他又被带到了教导室,老师说:“你不是写了悔过书了吗?”他说:“老师你看‘悔过书’反面。”老师这才发现,反面还有四个字:“隔日作废”	0
我想每天都可以睡好觉,可是我是高三学生,坚持	4
今天在掏包网看一件美特斯帮威的衣服,有三个评论,其中两个中评一个好评,中评的内容大致是:“和图片不一样,有色差,穿着不好看。”而好评的内容是:“帮同学买的,他穿着很丑,我很满意...意。”	0
明天再来给你们隔壁两间寝室的算账	2
超尴尬的表情,我也不知道如何表达,是我太多馀了!我不知道用咩表情面对好了!!!我怎么了!!!	5
你们的谅解与支持是我无限的动力	0
这样的日子不如早点分	5
这一阵子听得最多的就是“好好学习,出来了孝顺xx”,我想说的是谁给你的勇气可以不用付出就得到回报的,	2
世上总是不缺少那些做作的人.	5
悲剧是一种工具,让生者增长智慧。但不能靠它来引导生活的方式。	6
有些人真是无聊,人家导演是跟你葱熟不是跟你,请摆正位置好吗?	2
“笃笃笃...有人吗?检查卫生。”天啊,这是多少年多少年没听到过的话了啊!听到这话一下子就好想好想曾经的小伙伴儿们了!你们,都好吗?必定都好!	4
今天去小凡家玩,细雨中带着小朋友们沿着湖边漫步.幽静的小径,栀子花静静开放.地上的果实,小蜗牛陆续被孩子们发现...石头台阶上长满了草,十分野趣.[呵呵]期待搬家..	0
人人上目前相册以结婚照,宝宝照,准妈照居多,状态以苦逼感叹没对象的居多!当我还屁颠屁颠刚从学校解放出来没多久刚开始认识这个社会学做大人的时候,你们tmd已经结婚的结婚、当爹的当爹、当妈的当妈,还tm有离婚带娃的主了,你们这是要闹哪样?人人,你太伤我的心了,我觉得以后得少上。	4
你无聊吗	5
折腾了一个晚上,小家伙终于去睡了![月亮][月亮][月亮]	4
上一条儿,我错了。突然看到一句话说的是:心态安好,幸福常存。	0
当你说你出不来,周六补给我的时候,我真的好失望。本来以为你会是第一个陪我过生日的女孩,原来我错了。	6
能做点什么事能分散我大姨妈的注意力	6
早起如期改完稿件,开心;出门晚却没有迟到,庆幸;焦虑一天没突破却有人安慰慢慢来,感动;身上突发疹子,问小妹还收到婶子问询,温暖;回家有房东姐姐做好的饭菜,还能难得吹空调,幸福!	0
相信是永恒不变的期待,是永不放弃的誓言,是至死不渝的情感。不要因为一次的误会和不理解而否定一个人的全部,要用最纯洁的心去守护那份来之不易的真情。	4
好久没练手了。错还是错。[泪]	6
今夜请让我叹息,为了明日更勇敢地前行。[月亮]	1
抑郁症是每个人都可能得的心理疾病。它不能说明你心胸狭窄,也不能说明你品质低劣或意志薄弱。总之,抑郁症与感冒没有任何区别,它只是一种普通的疾病。加专家在线qq:707390055详细咨询	6
在经历了这么久的人生里程,我总结了一点:千万不要熬夜,因为会饿...[蜡烛]	6
我不会游泳有人都吐槽说你丫的生在沿海边居然不会游泳我说你他/妈的空姐就一定会开飞机	2
当你感觉到无聊的时候,是否可以静心想想,想想你现在所做的事情是否是有意义的,想想自己到底想干嘛?	5
说谎话捏造职务得人哪有资格**,就算现在的成了,以后肯定有栽坑里的一天......这种人根本不配让我生气......	2
昨天和弟弟一起看了两部惊悚片,昨晚,我就失眠了。。不管是听歌还是看视频都不能摆脱我对它的恐惧,我突然发现恐惧并非来源于影片,而是我的内心。人的心真的有股强大的力量,越是想挣脱牢笼却越是挣脱不了,那种无力感,恐惧感。。我发誓我绝对,肯定,一定,绝不再看恐怖片了。它是我的软肋。	1
这样的日子......无法改变,命运,如此让人苦难......月圆,还是残缺人生	4
哭能解决什么,,,,所以我没哭,,,抱抱自己,,,	6
你忘了我们曾说过的温暖话,躺在了别人怀抱。	0
yourheartknowingthatnoididnot,andneverthatyouwanttodo,butuncontrollablyallowsyoutoseetherealme,ihidelivinginjuries.明知你心里没有我,也永远做不到你想要得那个,却不由自主让你看到最真实的我,掩藏住受伤的我。	0
中午去存钱,排队时一美女在后面问我:“存钱是吗?”“恩!”“我正好要取钱,反正你要存,不如把钱给我,咋俩就不用排队了。”我想想觉得有理,于是把钱给了她。。。。	5
幸福就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽	0
全力以赴机会有希望!你永远不知道自己的潜力都多大!	4
别慌,好吗?	1
似乎真的没什么好热闹的。	5
@@@@有在阜阳的妹子,联系我,我带你溜达。探讨人生,	5
[泪]神奇的科比,科神!连续感动中!	0
干啥都特么不顺	2
跟我视频谈天说地blablablabla过去了3小时结果自己十点多才回到家[偷笑]对不起啦〜诶不对啊明明是你缠着我聊的!嗯对就是你缠着我的!开心开心[爱你]	0
她估计早把我放出来了。。——今天看一个相互被拉黑的微博,居然点赞成功了。。但我又惊慌地把赞给取消了,只是默默把她也从黑名单放出来。。真发现自己当时好幼稚,明明就是不可能的,还期望让别人等自己几年,尼玛别人的青春等得起吗?自己当时太可笑了,,不管咋样,都祝她幸福。[熊猫]	6
不想再看新闻,满屏都是人类人类绵延至今的愚蠢。	5
半夜的跟白丽霞哭诉说特别想吃海胆和三文鱼了,结果她回复我说想吃鹅肝和自助餐!!	2
的滋味一点都不好受[泪][泪][泪]	6
日后再幸福?人生很多个瞬间,过了那一刻,已经永远消失不见了。	0
一旦过敏不复返	6
3.14[心][猪头]	0
特别想知道那些上厕所一脸傲气的人是什么心态	6
一切尽在不言中。我爱我的家人[心]我很幸福	0
以前久等不来的324现在十几分钟内来了三趟了......可惜今天等的不是它......	6
远方的朋友们,我在海的这一边,静静地致上诚挚的祝福	6
有的时候没脸没皮的活着,但在犯错的时候却害怕尴尬好面子,默不作声地假装沉思反省,不敢大声说一句话。喂,你会想倒是去说啊,现在说没人听得到,所以	6
苦逼啊!在学校等了好几天今天来张北等了半天竟然告诉我们学时卡没刷够!我去他奶奶个腿的!	2
明明说天气转睛却今天下雨,好冷,云浮怪事,也好冲走雾霾,马上要英语职称考试了,真不好过,有人请人代劳,不知可靠否,真不知有何用,拚爹的年代,英语无用,却年年考,考完还要靠关系,干事的人没有,不干事的啥都有了	3
虽然或许在你困难时也没有我可此时我真的好难过在我一次次最困难的日子里都没有你就好似此时我真的好想身边有个你哪怕什么都不做只静静的陪伴就好可是还让我一个人在黑夜里泪流满面孤独无助等了你22年此刻我不想再等你了再也不想要你了今后就一个人吧要坚强杏子	0
我可以骂娘嘛,为了我没有激情的青春,这可以算是我为青春的哀嚎吗?????	2
妈妈给我买了裙子......好漂亮!!嘻嘻嘻.......我可以hold的住!![笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]	0
没带钱包走高速,到了收费站才发现。还好包里还能翻到一张银行卡。把车停收费站押了东西步行下高速去附近地铁站的atm跨行取款还收了我4元手续费...[衰][衰][衰]	5
在家的感觉,真好!	0
[怒骂][怒骂][怒骂][打哈欠]	2
刚才我好不容易顶着烈日在楼顶晾好了一洗衣机的衣服,然后,阳光灿烂中大雨倾盆而来,害我各种手忙脚乱。。。[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	5
有了你之后不习惯一个人	6
大家提到自己尴尬事儿的时候希望钻到地洞里,而当自己不想面对任何事情的时候,不想想太多的时候,我该自己或者和谁一起去哪里。。。???!!!	6
谈何容易	0
回归疯子队列。[可爱]	0
想去玩,到底要不要回家呢	2
今天买了准备用的东西[哈哈]。倒计时一天?两天?一天。[爱你]	0
做基友不好么,真的,万物瞬息万变,这一刻浓情蜜意,下一刻就可能变的仇人相见。所以爱情这种东西是我充其量会幻想而不会去实现的。	5
是不是我不联系你,你就不会找我了哈?	6
早,亲爱的自己。	6
每次给妈妈放视频,都要大吵一架。	6
最快乐的人们最快乐的愿望最快乐的新年快乐	0
哇塞,还有这样的人![书呆子][鄙视]不认识就算了~还以为他她变好了,怎知道,哇靠![怒骂][拳头]真的火到不行啦![左哼哼]我以后在也不帮她他了!!![黑线][哼]	6
越来越远~	6
终于明天不用上课了!	0
觉得很对不起我的小天使了。一定要好好的!爱你	4
范佩西终于实现了他对阿森纳的诺言——带一个英超冠军回酋长球场......	0
嗯?腿上什么时候多了一块伤疤,居然没发现,真是老了。人人的体重都在增加==怎么我想肥都难。不久就要做手术了。唉,越来越瘦好吗?	6
我说最近真的很冷,你知道为什么吗?哈哈,每次你都知道我心里想什么,是的,因为你不在!你说:你会很快回来把我的温暖带回来[爱你]	0
想和你一起学习、一起进步、一起成长。直到老。	4
[可爱]快乐欠费啊	0
谢谢你@林烈秋不管如何你也会主动出现在我身旁	6
将过去抱的太紧,就会腾不出手来拥抱现在。与其伤心回忆,不如微笑遗忘。	0
就让我们保持这样的关系'想听你声音可以打电话给你'身体不舒服可以向你撒撒娇'可以嘛'--李龙	6
下午开学典礼,我居然还是优秀团员。。。	3
相信时间的速度还有整整两年了不知道那时候的我会是什么模样最近学习状况不好期末考试要是再考不好被t出重点还拿什么脸见别人要是名次在同桌后面请他吃饭你甘心便宜那家伙吗所以说我决定今晚奋斗一把弥补之前的准备战斗迎接期末[奥特曼][奥特曼][奥特曼]	4
人生就是一连串你慢慢接受爱、你慢慢学习爱,和你慢慢失去爱的过程。	0
你听不懂话中话你看不见心中事	0
我一向觉得爱女人比爱男人容易些。我认为女人只有两种——一种比较适合跟男人做盆友,另一种比较适合和女人做盆友。于是大家都找到自己的盆友。和男人相处容易多了,因为你不用担心哪句话伤害到他脆弱敏感的心灵	6
连个机会都不给![泪][泪][泪]	2
别人生孩子死人多难受觉得跟我点关系没有没有太多悲伤可是有的事到了自己身上真的那么无能为力一位从小看着我长大的老太走了我不知道我现在是什么心情虽然人走了却留着小时候美好的记忆,愿永存心中。	6
天呐,刚刚居然发生地震了,还好只是轻微地持续了几秒钟!吓死我啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦	1
世界再大,也要回家。——hfx	6
说多了,满满的都是泪!不要说,做赶紧要做的。对每一个人来说“健康”才是最要紧的。看着那个妈妈,如热锅上的蚂蚁,心痛!一定要健康地活着。	6
[心]2014-12-18	0
两个男人一起对唱着<给我你的爱>,很和谐。。。	6
就是觉得呢件事我没错啊好好跟你请假了我有我的理由你就是不理啊所以我直接走了给我妈把状告了把我批了还不够啊...他妈的今天还要再把这事翻出来说一遍真是一级棒[呵呵]	5
尼玛的ios7,艹,真是手贱!	2
红会十几万,一基金一干多万?公信力还是公信力。。。姓郭的依然是挥之不去的阴影,即使是在这个人们挥泪的节骨眼上依然如是说。。。。	6
每次和你吵完架后,我都会玩玩手机里的小游戏,而这一次是,眼睛已经模糊看不见了。我没有你那么利害,有那么多的群众基础站在自己的立场,而我,只有我自己知道,明确。	6
你还年轻,就要多吃一些苦,才会真正谦恭。不然,你那自己为是的聪明和藐视一切的高傲迟早会毁了你。	4
就是烦躁就是烦躁就是烦躁。[泪][泪][泪]	5
每次都和你隔着一扇门或一扇窗再怎么心跳也没有用	6
怎么就稀罕黑色幽默自嘲啥的小制作无厘头故事呢。真逗!不过各个都是演技大神。抹不掉的屌丝气质么我。	0
心里憋屈的时候喝酒都不尽兴,一种酒精卡在嗓子眼下不去的失重感。	2
我相信上天会眷恋我有多大付出就有多少收获😗😙😚😆😑	4
今天和哥们去医院看病号,电梯里全是人,突然想捉弄他一下,就对他说:你那包皮手术做了吗?然后全电梯人都看他,我心里一阵坏笑。那哥们却是淡定的看着我说:那个病人的手术安排在下午,我给他做完马上给你安排时间,让你等这么长时间,真不好意思啊!	0
对面天台上的那只小白狗不见了[泪流满面]	6
今早上刷牙把洗面奶当牙膏挤牙刷上了,顿时反应过来没有造成杯具。我这是肿么了,难不成这些天牙痛得脑子不好使了。[晕][汗][衰]	5
看到你跟别的女生合照、我当然会不爽、真是废话...	6
假期最后一晚又做了个科幻大片梦:外星人的飞行器里全是水我呆在一桩楼里每天晚上都有人类被抓走到最后我也没那个运气见到外星人	6
我想你了...但你却不知道...我很想知道你在干什么...我想知道你的作业完成得怎么样...我想知道......	6
小说上一援交女这么评价自己的女儿:她倒是有点姿色,但还不够资格当明星,也不能像她母亲一样气质出众去当妓女,只能找到一个会计或者秘书类工作勉强糊口度日了。	0
与你的幸福并不是拥有什么而是勇敢的这么一还走下去。	0
自以为是的费比	5
“我不敢说我爱你”的旁白是“我没钱上你”~	0
老子做过这么多年一厢情愿的事儿了老天爷你就不能赏我个两情相悦的事儿么!?	2
方才洗发,换了伊卡璐。。由于是第一次用,以为它的开盖方式也如同平时用的是叩开的...结果费劲功夫扣的指甲都劈了也没有扣开..便认为是它的盖子坏了...还准备骂它的..结果一细看,,原来这种不是扣的盖而是按开的..[哼]	5
今天去找我家小静静玩了,好开心,可是...刚刚我和我妈一起又弄死了一只老鼠罪过罪过	0
已经突破六千字,我陷在了“眉毛正确的自焚方式”这个难题中。	6
昨天。。。晚6点20分左右。。。我外婆...右腿髋骨骨折。。。她今年83岁了,我很想哭,不知道该怎么办?她如今在医院,要做手术了。外婆,安好。	6
真心活不起了,感觉喘气儿都得花钱[拜拜]上网买的衬衣和外套丑到爆,吃饺子沙子把牙硌掉个碴儿,走着走着就滑到了。攒钱买的真皮钱包丢了,圣诞节陪着奔50的人在ktv[拜拜]再见这个世界	6
呵呵,我觉得我很	0
一个男的,会对一个不喜欢的却上了床的女人负责吗?	4
别人有事了可以跟朋友哭诉,而我有事了却只能一个人躲在厕所哭,我发现我原来没有一个人可以哭诉的朋友,太可悲了...	6
今天跟朋友打电话,说着说着,朋友突然来了一句:“哎?我的手机呢?”我:......	5
想和你坐下来好好谈谈心,但一直找不到好一点的弹弓。	6
一男的打算等一女的下课之后跟她告白!一男的琢磨了好久!到底该不该说呢!好丢脸呀!他琢磨了好久好久...我再次问他,你到底说不说,他说..妈逼的我给你打也愿意了,好肉麻呀,好丢脸呀!我操你个狼趴啊你琢磨了那么久我现在热啊火啊!他开口了..等他第三节下课!祝贺你们三年的感情在保持下去!朋友	0
考试该带什么不都清楚写在预约单子上嘛,我提醒你你一句谢谢不说,还怪我没早提醒你。。。昨天晚上要提醒你来着,可是不知道为什么给忘了。不过这说出来自己都觉得好假,算了,不解释,赶上班车就好了。小委屈一下。祝我们都顺利拿到驾照!	6
拥抱着我再冷都温暖	4
见到她真的让我忐忑?还是觉得我自己对不起她呢?	6
创伤是一种成熟	6
为自己为将来为狗狗	4
郁闷了!失忆了==手贱了tt没了......	2
[好囧]真的好可爱,真的真的好可爱,[抓狂]受不鸟了,	4
久别重逢,	6
早上三节课后做完眼保健操去操场做广播操的日子	6
看在眼里,痛在心里,社团的事好让我心塞	6
在不同的学校不同的城市看着不同的灯火阑珊不同的车水马龙不同的人来人往不同的环境接触不同的人想起曾经陪伴我们欢笑的那些人	6
看片:我讨厌这样的女人	5
死蚊子,别让我看到你	2
一年过去了,今天穿着开学第一天穿的一套旧衣服,突然很感伤,人总是要变化的,我不能奢求自己不变,这些我都明白,但是突然让我接受一年之内我就胖了这么多,裤子都快塞不下了,我心里总是有些难受的......	6
能解决一切的问题吗?	6
我的电话卡对不起!!!把你喂洗衣机啦啦,我真的不shi故意的[泪][泪][泪]	6
脾气不好人会变丑	6
睁开眼又到九点了,锅里有已经煮好的粥,他把剩菜吃了,冰箱里却留着新鲜的拌黄瓜。慢慢的,小冰箱逐渐被我霸占,我的纯牛奶我的各种酸奶我的乳酸菌我的果冻我的碎碎冰我的饮料...不喜欢他的男人拖鞋,带我去买了双好看的。不喜欢他漱口的杯子,带我去超市买了个最喜欢的。好喜欢这些感觉。	0
呜呜呜,我也想有个在餐饮部厨房工作的男朋友,这样就可以走后门吃好多好多的好吃的。	2
真诚的人,真实的生活,幸福!	0
。。。嘿嘿	0
工作,对方给了一个q名叫“someone”的同事让我加,之后仨就在讨论组忙开了。约过两分钟一个叫“someone”的q提示加我,加了,扯了几句她问我是谁。我就纳闷不是讨论组里刚介绍过了吗还在聊呢。她说哪门子的讨论组没进去过啊[怒骂]我才发现原来这是两个人!后加这mm原来输错朋友给的q号(摔桌~)	5
有些话就是那么刺耳,确记得最深。我应该选择删除![挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	6
明明只做中国市场,却要写个全球首发。	2
妈妈一大早起来煲汤了,好好喝,吃饱饱的~	0
这个点,空地上有五个餐厅员工在打羽毛球。	4
老豆完全不支持我。。唉。。。	6
李亚草要找一个合适的风险偏好模型,可是找了近4个小时还是不契合,觉得自己很无能忍不住急哭了,可是擦干眼泪还是要继续奋斗!(像从来没有失过望受过伤,还相信敢飞就有天空那样)	4
脾气不好所以才把情绪牵扯到别人	6
麻麻不在家的第一天,各种乱扔,多么有朝气的房间------------	0
世间最悲剧的事就是上一秒新手机上手,下一秒就和大地亲密接触。偏偏还正好摔个面目全非。[生病]	6
我喜欢你,你却对我不痛不痒。	6
写个自动化case,挨个给同事微博点赞,今天你被赞了吗?[偷乐]	5
要么没有,要么全部,要么现在,要么永不。没规划的人生是叫拼图,有规划的人生才叫蓝图;没目标的人生叫流浪,有目标的人生就叫航行。每个人在成长中都会受到很多伤,会哭泣,会悲伤,会觉得疼痛。而疼过之后,你就是一个全新的自己了。你疼过,便懂得了;你跨越过,便成熟了。	4
想不到走的竟然是我....[失望]	6
忙碌中忘记了你的生日“晚到的生日快乐”请你接受	6
@安徽城管学院	0
什么样的是幸福?可以简简单单平平凡凡的生活,晚上回家打开门迎接自己的是温暖的灯光,这就是幸福了。现在忙碌的生活,连两个人晚饭后手牵手散步看场电影都是奢求了,就是一起坐下来吃顿饭也是不容易办到的事情。忙碌奔波,不仅没有得到自己想要的,还失去了原本所拥有的。	0
老姨啊老姨亲归亲但是尊重还是有的吧,怎么可以趁我不注意的时候背走了呢[挖鼻屎]	6
电话响了。那头:你该干嘛。这头:刚放学我在回宿舍路上。那头:外边是不是可冷。这头:嗯,冷的我都想穿秋裤了。那头:哦,我在被窝,睡了啊。[衰]连句衣服穿厚点关心的话都不会说嘛。	2
今天夏至,晚饭吃了小半个咸鸭蛋,好饱!!哦,忘了说了,在那之前吃掉:一个包子,一碟梨子,一碗汤,一小盘饺子[太开心][花心]咱中午开会没吃饭啊!	0
每当我回头内疚是侩子手摧残我回忆里的所有	6
喜欢一个人是心酸的事吧,他把你当朋友,求你去问别的女生的号码,你却还要装没事一样的说:好。	4
某些政见不同的碰友就不要在我这里怒刷存在感了好吗!这么下去绝逼是战个痛不是你死就是我亡的节奏,妥妥的普通朋友都做不成了好吗!好吗!	2
近日,客运车间职工马超、张建宽积极帮助旅客韩女士寻找遗失在列车上的背包,12306铁路客户服务中心专门发来工单给予表扬。	4
理想主义,清净和赚钱如何平衡!!!!!对钱无概念啊,越过越不想奋斗了!!!	6
就是泪点很高,笑点很低	0
思念不听话,偷偷跑出来。我的思念,你是否明白?	6
无意间瞥见上个月的话费,把我吓得从床上滚了下去。今天就去查了下话费详单。复制粘贴,筛选小计是0的,再筛选主叫,然后把通话时长合计了下,比我套餐内免费通话时长还少40多分钟!妈蛋,那40分钟被狗吃了啊!	2
嘿嘿。。。。我的方便面到[哈哈]了。。北京方便面。。。河南特产哦。。。	0
还有23天	4
这个世界上最恶心的事莫过于心情激动的找到一本貌似还不错的推理小说准备买的时候无意扫了一眼评论............满满的剧透............	2
生活如此美好我却如此傲娇	2
心情真是糟透了!	2
好天气	4
对不起,不要跟我说话。为什么就是这样自私,这让我变得不再在乎了~	6
纪念日快乐我爱你	0
在等的士,有家地摊在卖钱包,喇叭用着央视主播的语调伴着摇滚背景乐讲述着一个心酸的故事:浙江温州黄鹤,皮包公司倒闭,带着小姨子跑了,我们没办法拿着皮包当工资,黄鹤王八蛋黄鹤王八蛋,还我血汗钱...听到这么抑扬顿挫深情并茂情节曲折丰富的宣传语,为这种街边文化的大跃进感到灰常欣慰呐	0
就像一只蝴蝶,你拿着网追逐它,它就越飞越远;你若暂时忘了它,专心做好手边的事,它反而自动飞来停在你的肩头。	0
恋人总是习惯互相伤害来证明自己的存在价值	6
哦与老同学们在大董吃饭,笑语整晚,且大董是我们喜欢的调调。	0
这个,怕;那个,怕;各种,怕。。。	1
曾今和您的关系那么恶劣,离家多年未归,刚刚和好没多久,您却离开了。虽然您对我曾今很过分,但您毕竟是我的父亲,如今想对您尽孝也见不到了,今天看到很多人为父亲做这做那,我却不知该干嘛。时间没有后悔药,只希望您在那方过得好,别再受病痛折磨	6
祝自己生日快乐!!!又长了一岁了!!望岁岁幸福安康!	0
现在我觉得我的人生很幸福。有父母无时无刻的牵挂,有同学,朋友的友谊,有追求梦想的动力。在这个世界上,有什么比带着笑容醒来,带着笑容睡去更美好的事情呢?有什么比能肆无忌惮向着梦想奋斗的感觉更让人觉得满足的呢?我是幸福的,不是吗?	0
喜欢却不敢说,真是傻呢!	4
很多事情只是不想做但是非得做	6
土豆[bm可爱]	4
郁闷!邻居老人哭了起来!还发出怪叫!那个男的老人哭的像个孩子一样:“你干嘛打我呦!”“你干嘛打我呦!”然后一个女人在一边骂他![震惊][震惊]	2
这世界对我唯一的好处就是把我变成人剩下的每分每秒都是在失去好嫉妒在各种事情中都如鱼得水的姑娘	6
“生活是需要仔细呵护的,不是用冲动肆意折磨,那是对自己人生的极度不尊重。”尊重自己的人生,呵护自己的梦想,你会收获更好的工作、朋友、以及爱人。你会过上你想要的生活。	4
再苦也要笑一笑,再难也要乐一乐,再累也要歇一歇,再忙也要放一放。对自己好一点,爱自己多一点!	0
以前该学习的年纪谈恋爱现在到了该恋爱的年纪却要更努力的学习	6
时间总是太少,精神又不太容易集中,还好学会一种操,可以集中精神的,ok	1
那孩子告我,我只有叫孩子拉黑!	2
经过本人实践证明,当你跟别人吵架时,骂一句你妹的有时候是会被对方嘲笑加鄙视的,当那个人是你哥的时候......	2
自己对号入座~	6
我想告诉你我今天做了什么我身边发生了什么事我在想什么这是我爱你的方式但是我却遗忘了你也是这样想的对不起	6
怎么说呢,这世界上总会有极少数人活着活着活不出自己的范儿,估计死了死了也要跑出来看看他人的小盒盒长什么样儿。这叫死性不改加甘愿作陪衬永远被踩在脚下还会拥有的很骄傲。你必须原谅理解宽容ta,然后做更好的自己不是嘛。	0
被朋友关注了,开心呦!	0
之前买了一件衣服,老妈说丑、扔垃圾堆都没人要。然后今天她出去聚会喝了点小酒回家后,看见我穿着这衣服,说,女儿这衣服真好看啊~~~~[衰]我说妈,你这也真是醉了的节奏吗,之前不是说扔垃圾堆吗	0
是我无能,打炮可以,实战不行。	6
对不起,因为嫁的太远了不能时时刻刻回报父母。	6
狗儿你能不能告诉我为什么我听陈奕迅的歌会好想哭	6
所有在我面前晒颜、炫富、秀恩爱的人,我只能还你一句[bm咧嘴]别给我说笑话啦wwww	0
这样反反复复得多经历几次就会习惯了。孤独算什么,,决不会比不快乐差。就像被刀刺进肌肤,反复几次就钝了就。就像你不知道他得心意,所以你可以继续嚣张一阵子。	4
吴青峰这小动静。	4
有个女孩对我说,你有钱吗?包养我吧!我说,对不起,我很穷。	4
不管你学什么专业,找工作一定要找个你喜欢的,这样你每天早晨6:00到晚上8:00都是高兴的。再找个喜欢的人在一起,这样你晚上8:00到早晨6:00也是开心的。这就是最幸福的生活~	0
很幸运幸福,被爱被关心,不停成长改变,见识这世界的各种美,和奇遇,和精彩的各位	0
不在乎人说的话就当耳旁风	2
"我曾知道你的好我曾知道你有多重要我曾经知道不睡觉对身体不好你是我的安眠药"""	6
今天是白色情人节哦?收到麻吉的礼物才磨机的发现。看来我真的很man,回想第一封情书是女生送的,刚上大学那年有个疯狂的追逐者也是女生,而今第一份白色情人节礼物也是女生送的。嘻嘻,谢谢哈!我有你们,很是幸福哈!祝大家们节日快乐哈!	0
幸福其实和钱没有多大关系!	0
难道是练瑜珈的时候不小心。。。。。。但是最后一次练瑜珈还是在上个星期日啊???第一次遇见这种情况,真奇怪。。。。。。真吓人。。。。。。不要吓偶啊。。。。。。	3
每个人都在说幸福,现在我觉得幸福莫过于下班回去吃碗热腾腾的的饭菜,不需要做一切家务活。不需要洗碗,做饭,炒菜,拖地,洗衣服等。昨晚的碗还没有洗啊,呜呜........冷死了。能不能再冷点。冷到下雪算你牛。	0
招代理你懂得!不要一成不变!我不做传销的。我做批发。不要问我的货是几手!我只有一双手!有句话说我很欣赏。有人说真羡慕你敢出来独自创业。那人回了。我真佩服你有勇气打工。而且一辈子!做微商一点都不可耻!当你认为刷广告丢你脸的时候好好想下一个微商一个月的收入就是你一年的工资!	5
在遥远的思恋都不及身边的温暖。活在回忆里,不如活在当下,看看周遭的世界!	0
mh370强有力线索 马来西亚全国警察总长阿布·巴卡尔表示,通过警方的调查,已经排除了乘客嫌疑,但对于机组人员的调查还在进行当中。巴卡尔还表示,目前已经发现了强有力的线索,但是线索的内容还无法公开。	3
现在都不努力的你不要指望以后会实现你的梦想现在有机会都不学习的你没了机会可不要再后悔现在落在人后的你不要觉得你不如别人现在在人前的你可不要骄傲等几年后你再来看看千万别报有不切实际的想法来对待人生一点一滴都是要靠你自己现在的你不能再混再玩再懒惰了前途很是重要	4
六点要起床	5
宿舍人疯了!	2
熊本set和白月光今天都出掉啦!省的我心疼的出樱花包了哈哈哈哈哈!刚才还秒抢到了优衣库的五折大衣和毛绒上衣!简直爽呆了!坏心情一扫而光hhhhhh[doge][喵喵]大家双11光棍节快乐233333333[xkl转圈][lt切克闹][din推撞]	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
这是一个亢奋到极点的词	4
明明都是懂的内容,为什么就你们出得那么变态。一小时二十道选择题都没做完,我凸。	2
快乐是一种心情,一种自然,积极向上的心态ct	0
感冒最不愿喝水的原因就是睡着睡着就会被憋醒然后从热乎的被窝出去受冻一会病又重了这不是死循环么嗯睡得安稳	6
听说小时候长得漂亮的人长大后会变丑,于是我想我小时候是有多漂亮啊![囧][囧][囧][囧]	0
明明记得是裸睡,早上醒来却穿着衣服[吃惊][吃惊][吃惊]	3
爱情只要你懒了下来,就会跟不上对方的脚步,对方的思维,渐渐的我们也就这样的远去,不是我们的错,是坚持不了,也经不起时间的考验。	6
某日,在单位食堂打开水。不小心水溅在了手上,背后一位mm拉着我的手关切的问“手没烫伤吧?”尽管很疼但为了显示男子汉气概我硬是咬着牙说“没事,没事。”并装作若无其事的样子。mm突然回过头和后面排队的人们说“都回去吧,今天的水又没烧开。”o(∩_∩)o哈哈~	0
“一个人在外地会孤独、寂寞,那以后我经常给你打电话。”、“你我还不知道,不用解释。”、“跟个bz你计较什么,别吱声,掉价!”、“去北京你必须给我大出血,你要去深圳那必须靠我,哈哈!”、“我去三亚了,你好好活着,过年mdj见!”有你们,我可以很潇洒地面对任何人和事,惜...[干杯]	0
你丫个蛋!!姐姐好心好意帮你,不领情也就算了,还把我书撕了!!你妹妹妹妹妹的!!!发克!!	2
»古剑,快快更新阿大家都等你那明天就能看到你啦	0
你说的话,我说的话,我都记得。四年不算久,我不怀疑我有继续等下去的信心,但我怕你不给我等下去的理由。	1
最近要放下《爸爸!我们去哪儿?》《runningman》《两天一夜》《无限挑战》《家有陌生人》《我们结婚了》等等综艺。[泪]没有欢乐了。	6
今天是小年。祝大家小年快乐。雪下的好美。我爱。但是我不爱扫雪。上班前得扫雪还!	2
照相真心很难看!	6
大二的时候,宿舍的女人们迷恋星座、扑克牌卜卦和各种测试。那时候,做各种测试其实都跟心里的某个人有关。有一个测试,现在只能想起一条,问对方最想给自己唱的歌是什么,据说那代表自己在他心里的地位。问他,电话那头的他说“独一无二的国际米兰”!听了,心跳加速,窃喜,偷偷乐了好久[哈哈]	4
不爽的一周啊,从周一到周四合作作死的节奏啊,我到底怎么了啊,什么问题都凸显出来了,我要崩溃了,啊啊啊啊啊啊啊啊啊,太tm不爽了!	6
还记得这个吗	6
不知道你什么时候开始抽烟,我的心在你低头点烟的那一刻炸了。	2
小燕子最好的姐妹淘和蓝颜知己竟然搞在一起,这年头,爱抢才会赢~	6
我长得有那么难看吗?!在同一单元住,有那么一个人,看见我两次,表情总是很惊愕~[思考]	3
是环境问题还是人问题,笑话	5
时光荏苒,岁月带走你的脾气,转眼间冬天已经来了,不知远方的他是否安康依旧,原风儿去我的安康。对于男女之间的谈恋爱,同学们的经历我都看在眼里,看是他们谁能做到愿得一人心白首不分离。或许青春就是疯狂的代言人,每天清晨朦胧的双眼被迫睁开,教室里的氛围令人窒息,可是我愿意尝试	0
十点半了,min■■■■■□□max(╯‵□′)╯(┻━┻尼玛我竟然用这些时间看了一部烂片烂片!!!你妈说好的恐怖片要不要那么烂尾啊!!!去你妈的引子坑爹啊!!!(#°д°)作业怎么办擦。(╬ 皿 )今晚试试看备好零食就算从零点战斗到明天早上七点也要一次性写完【被逼疯	2
点解唔俾我剪短发遮?	5
前一天奶奶笑呵呵说明天你生日,今天二姑说给我买蛋糕,爸爸一句话没说赶回来吃饭,弟弟不好意思的跟我说:姐姐生日快乐......感谢,感谢,我爱的人也爱我,珍惜自己拥有的	0
但凡有一点儿办法,我不会这么爱你。[伤心]	6
对不起,我浪费的时光	6
"刚看见两小孩在幼儿园门口吵架,一小孩说我爸爸开的是凯美瑞,另一小孩说我爸爸开的是宝马,我以为家里开宝马的小孩会在这场争吵中的上风,结果开宝马的那个哭了,原因是开凯美瑞的说:""我爸爸的车是三个字,你的只有两个字,开的什么破车"""	0
哼!瞧你干的好事!害得我们3人被“班主任”调位置。(唉!你的嘴是闲不住的。)	6
今天竟然被自己亲姐姐耍了,于是我怀着报复一下的心里去试探一下同学,一下就被识破了,啊啊啊,是我太老实了吗???!!!!	6
心情不好了,还没有对象的童鞋该怎么办啊???	6
不抱了!再也不抱了!!因为到最后也不是自己的!!!	6
你可知道你有多么令我讨厌,自私自利的你还特他妈装逼,一副要不完的样子其实更显示了你的一无所有,你总有一种自以为是的优越感,你总是喜欢在我面前显摆,哦,你累吗?聊斋志异都不带那样吹的。	5
如果你觉得还可以,那我就照顾你一辈子,累了我这里你随时可以来我随时等你!	0
终于实现了一周上两天班放五天假的梦想	0
幸福是自欺欺人的玩笑~当你已经开始相信自己编的谎言时,现实会立即给你泼一盆冷水,把你淋的透透的,然后告诉你这盆水是你给自己打的,它只是顺势提了一把劲!	0
写个明信片结果几乎每张都有错别字,对不起各位小伙伴们,请大家收到的时候念在我用心良苦就别计较了[泪][泪][可怜]	6
叔叔阿姨半夜帮我烤袜子,给我买冰糖葫芦,一起看电视聊天,还有大红包。好幸福,可是同时好像不好请假,元宵节回不去了。有点失落。。不管怎样,又是美好的新一年,加油,身体健康,多多挣钱。平平安安。	0
"车上的广播:""山百六十五里路哟,穿过春夏到秋冬。山百六十五里路哟,岂能让它虚度••••••"""	5
真的好喜欢这样东西,虽然我练到手都起泡。加油~~亲们[赞][给力]	4
我嘞个去,今天下午是抽了么???怎么一直打错别字......	2
食人族里,一对父子抓到了一个上岛探险的人。父亲说:“儿砸,去把那猎物给做了,爹饿!”有些生疏的儿子弱弱问道“可是,做掉他从哪开刀呢?”父亲一刀插在那人胸口,耐心地教导儿子:“做人呢,最重要的就是开心咯!	0
昨天我梦见西瓜了,前天梦见佳佳了,那天梦见地雷了......我很想她们,但是不知道怎样才能告诉她们......不知道为啥,但是真的很想。	6
【旅游】云南元谋物茂土林景区:又称虎跳滩土林,高悬半空的洞穴天门、原始粗犷的沙沟荒漠、怪模怪样的五彩奇石和远古植物化石,造就了千奇百怪的沙雕泥塑和诡异迷离的地貌,构成了元谋土林这座令人神往的艺术殿堂。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
当今天晚上我的男神终于和我的女神要同台了,结果我家电视不给力了。我要泪奔了...第一时间看不到了,哀...还是去学校继续吧!	6
无所期待了	6
何为我靠?我靠是什么?我靠...	2
一位农民工坦陈心声——在外漂泊久了,每次想家,就会整夜失眠。尽管现在的村庄,除了板结的土地就是拥挤的楼房,但他始终无法忘记,那个有着蛙鸣虫唱的美丽山村。	6
莫名其妙脱团了是怎么回事?汉子的名字就是我cn是怎么回事!!!	2
我又跑去costa挂失会员卡,在知道了我的身份证号和姓名之后告诉我:你要是不知道卡号我们就无法帮你挂失。我要一杯冰咖啡不加冰块做成常温的,多容易的事情,他却说我无法不加冰,只能少加,我说那你给我做热美式,然后加冰块,他说这可以。当时我就想问他:弟弟,听说过加法交换律吗?	2
加班到快11点,[晕]回到家爸妈都不在[哼]肚子有点饿,只能吃泡面了[生病][生病][生病]	6
曾经的同事,多年前的一个女歌手,现在是南昌某酒吧老板,刚才在微信圈说“有时幸福的定义很简单双亲健在、儿女双全、身体健康、知性的伴侣、喜欢并能为之努力付出的工作、闲暇时能常与家人共聚,很可惜,都跟我没关系”。我本想调侃说若你愿意我可以和你秋嫂商量一些,但最终我没有。	0
生命不息,奋斗不止	4
今天觉得特别累尤其开了三小时车跟各种插队加塞的斗智斗勇和迷路后一点不想动都有永垂不朽的心了但还是要打起精神应付接下来的事即使是被嫌弃的一生也是为嫌弃我的人而活着	6
又开始无聊了,无聊了,无聊死了。	5
涛哥,你这么愁,肿么了?	3
公司说要23号才能有最终的答复~我能怎么做?我能如何安排我的工作?亲啊~~救命啊~~	6
我很烦躁,我很烦躁。	5
最近喜欢上她,却只能选择暗恋她[可爱]	6
人生总有那么多的无奈!	6
我到底造了什么孽,昨天晚上加班开始全身皮肤过敏,回到家折磨了一晚上不得休息,今天上班都戴墨镜。等下去门诊看怎么回事!/抓狂/抓狂/抓狂/抓狂/抓狂/抓狂/抓狂/抓狂	6
一眨眼过去快10年了人生有多少10年?就这样的度过了刚离开您的时候我觉得哎呀终于没有人管我了终于没有人喝完酒来骂了!~可是一年过后我才发现根本不是那么回事!~好多事情我迷惘的时候想得到答案的时候却找不到人只能自己摸索!~老爸现在我每次看电视都会想起你真心的!~	6
我喜欢的人,不用太帅也不用太有钱,可一定要有爱心,而且当全世界也认为我错了,他依然相信我,最好是一个健康爱笑的微胖子~	4
爸爸酒精中毒了,在医院治疗,希望快点好起来...、。	4
开始进行抓狂的生活节奏!!!	2
男篮把球迷惊呆了!高温把百姓惊呆了!升学把父母惊呆了!	2
估计这就是人生的目标吧——献给23的自己	0
【安康籍女教师跳楼殒命,年仅31岁】晏花妮是安康人,在西安户县惠安中学当英语教师。10月17日,她从户县阳光华庭小区楼上跳下,结束了自己的生命,留下了快5岁的儿子[蜡烛]......在晏花妮的遗书里,连续三次写到“对不起”,以及“压力太大”等词汇。	6
因为相信,所以不需要解释,无论你,我,都要给对方一个可以相信的理由。赞!	4
第四篇《量子学中的智慧》读后感:量子通俗指主体与客体存在着某种隐秘的相互作用,这里引用意在强调我们要修炼自己的“内功”,而专注是内心的一种较高状态,专注于自己,专注于内心的愿景,人的能量场决定其最后的局面。这让我想起以前读过的一句话:有道无术,术尚可求;有术无道,止于术。。	0
从细节中彰显魅力,提高自信心。欲求他人之敬,必先自信其身。	4
昨晚怎么就那么尴尬呢,太自做多情了!	5
头疼肚子疼,昨天晚上不该玩太high...下个月大姨妈来时我就完蛋了。总觉得自己要有人格分裂的潜质。给别人寄的明信片都陆陆续续有人告诉说收到了,可是给自己的那一张却还没有消息。最好今天一直下雨就可以不用上体育课了。既然说我塔罗牌算的准,那等我把它玩精了后再给人算命就要收费了。	5
都来找我玩玩!	5
幸福是欲望实现那一瞬间的感受	0
汪苏泷真可爱,真萌,帅。	4
新年了呢。对不起的人有好多。道歉不过来	6
后悔了后悔又后悔	6
在数字中是找不到安全的,数字那是死的,情况是活的。	0
'你知道多伦多附近有什么吗?哈哈有破布耶...真的书上写的你听哦...你家那块破布是世界上最大的破布,哈哈,骗你的啦它是说尼加拉瓜瀑布是世界上最大的瀑布啦...哈哈哈''爸爸,她的头发耶!我们大扫除椅子都要翻上来我看到木头缝里有头发...一定是xx以前夹到的,你说是不是?[生病]	6
如果继续这种节奏宅下去的话可能两天就会长一斤!所以我还是不要宅了![伤心][伤心]	6
下班回家在公交站台小猪推着他滴自行车等我[鲜花]	0
我目前的人生就像周星驰电影的上半部分,一路suck到底。	0
也许有人帮助过我,而我不知...不知说声谢谢...或许有人帮助过我,而我不知...且顶撞她...不知说声对不起...更不知说声谢谢...	6
你会做什么???[晕][晕][晕]	5
此时,我在吃着瓜子,看着电视,想着你!	6
跟神经病一样乱关注人。佳玉呀,你就忍忍吧,你又不能取消别人对你的乱关注。无所谓喔〜	2
爱上一个人,恋上一座城,迷上一本书。	0
高考只剩58天,想到考不上大学就很烦躁。但是又想到和小伙伴变逗比的某些瞬间,还有我向往的未来生活就会感到安心。[爱你]	0
走出去发现下雨了,赶紧跑,手机从口袋里颠出来,好死不死掉在我脚面上,又加一脚飞出去,边缘全部磨花了[抓狂]整个壳换要多少米啊?[泪]	6
“为什么喜欢我,为什么不问问我喜不喜欢你”[鲜花]	4
怎么很丢脸很介意很无聊吗?根本就是你不想。	2
又被别人当枪使了	6
从六百万人中和从五百人中找出一个人,这是什么概念?欲哭无泪...先生,你的人气要不要那么火爆?【抓狂】	6
今晚没做什么坏事,却脸红几次热热的脸	1
此处不留爷,自有爷哭处	6
刚梦见去了上海,四处逛荡,遇到好多电视上脸熟的港台明星,但都不知道名字,忽然听到昇哥的歌声,看到昇哥在一个小台子上表演,冲到前面要了签名,并问昇哥是不是偷偷摸摸来的内地表演,下次偷偷摸摸来青岛好不好,然后没等到答案,醒了。	6
唯一亮点是有个长得还挺可爱的男孩来参赛,他男朋友陪着他。	6
不知怎的有次和80后小男生说起很有争议的某某。我脱口而出,作为女人宁可找这样的,也不找那些。。。他也脱口而出,你喜欢,人家还不定喜欢你呢!虽然他说的意思不完全是我说的意思,当时却有种醍醐灌顶的感觉——女人嘛,别老以为自己还是那个人见人爱花见花开的小姑娘。。。这是病,得治!	5
奋斗就是你饿了还必须学习,你困了还必须学习,你被成绩打击完了还必须学习,你做梦的时候还必须学习。	4
"""什么?你说我像色戒里面的易先生?因为我抽烟很帅像梁朝伟吗?还是喜欢回形针?""""因为你总是摆臭脸[懒得理你]"""	2
幸福不取决于你获得了多少,而在于你感受到了多少[微风]	0
要么减腿围臀围,要么丰腰围,要么不穿裤子,最喜欢西裤了,居然这么让我心塞	6
快点和我见面吧因为不知道还能见多少次	6
做过太多错事,但我不想到时真的让很多人都伤得很深,对不起!	6
不知道为什么,胃疼[泪][泪]	6
有些事情谈的太早会不会不好呢	4
去银行办理业务,结果没成想这边刚取好钱还没递过去汇款单,工作人员就按号叫下一位了,让我去隔壁窗口办理,于是又重新排队取号,中间又有大客户加塞,等排到我了被告知要去大行才能办理,一气之下撕了汇款单潇洒离开,却发现手欠把记着帐号信息的纸也撕了	6
能舔到里面牙齿有个洞每次刷完牙会流血不知道什么时候会疼/额头痘消掉后摸起来一直有坨丁丁不知道什么时候会掉/想减重每天晚餐吃苹果吃香蕉吃猕猴桃跑步然后睡前喝杯热牛奶这样肉还是会长回来吗/一面说熬夜对身体不好一面图解哈佛四点图书馆灯火通明那么到底要怎样呢	3
我妈说,她什么都不要求我,只希望我能像原来那样生活,开开心心的就好。[泪]	0
一到考试就紧张(初中会打电话给很多人求安慰求鼓励好想念电话那边的你们)看到你的照片又开始想你要是你还在我身边就好了(	6
每次对你说出我好想你都是憋了好久好久,憋到最后还是无法自我消化掉才说的。所以当我说出这句话的时候,已经想你想了差不多一个世纪了,不只说出来的那个瞬间而已,你看到的已经是几百万年前的星光了。同理,恶心的感觉现在也可以追溯到几百万年前。	2
对不起,是我无能,只懂得上班,不懂得带个女朋友回家!对不起,是我出身草根,彻彻底底是农家的孩子。对不起,是我太自私,联系暗恋三年,却不曾告诉你,我爱你!对不起,是我太笨,用了二十三年,也没能把自己变勇敢!	6
阅读理解跟天书一样[拜拜]考场开空调冷成狗[拜拜]监考说我长得跟身份证上的照片不一样[拜拜]下暴雨[拜拜]考试时间好紧[拜拜]总的来说题目就是念得出但是你不懂它什么意思[拜拜]	6
,一个人,早早来到xyf。如果没有xyf,我的日子会多无聊。	5
回来上班,同事例行寒暄之后认真提的第一个问题是“你短时间内不会去休产假的吧?”......=_=我不在家这半个月哪里怎么了么......	5
不是我不开心而是我从未有过幸福~	0
现在唯一的心愿就是周三和周六的考试能看懂题目要求	6
我现在觉得最糟心的就是,下完听了才发现下的是某外国组合在国内的分支唱得中文版,还我原版好吗!!	2
其实该在的,一直都在	4
其实我们每个人都在等待前世的那个他执着的等待有的人会错过而有的人会等到对的人对的那个他在前世里深爱着你的那个他	0
才开学三个礼拜,今晚七点去教室上自习就满满的挤挤的都是人,要不要这么认真啊...我跑到图书馆,一样的全都是人,我说,要不要把学习氛围搞得这么浓厚,要不要都这么认真...	3
手机报废了,这一个月是彻底让我安静了	6
粉丝赞你们,携手三步一拜,效仿古圣贤,礼敬圣普贤,学佛路上,普新篇!	4
cn,昨晚和你们讨论了太多,结果晚上做梦真的梦到了,前任穿着总监的制服,豪气万丈的在众人面前走过。我只能在后面默默看看,互相假装不认识。	2
今天遇见一个特别贱的卖家老子在淘宝买衣服就说了一句能不能优惠点那个卖家说请你讲点文明我瞬间就迷糊我就问她我那里不文明了结果她就骂我一句我当然不能吃亏肯定要骂回去了结果我把她骂离线了淘宝店服务态度就这样么以后谁还敢在淘宝买衣服啊!!我真受冤枉气啊我[委屈][哼]	2
这个时段太太们都出来了号开心	0
早前微博转了自己多买的一条mcqueen围巾。结果一上海的女人跑来跟我聊天缠着我要我转给她,说可以立马转账给我。后来第二天看到朋友微信留言说她朋友想要。可这边我不好意思回绝人家,于是亏了20磅第二天就去邮局先给她寄了。寄完就给她单号告知邮局所说的4天左右到达。	2
又被叫小伙子!!!!?	2
:偶发现偶是天才,一米八的大床,偶竟然掉下去了,呜呜,难道我睡觉的时候在跳舞吗?偶得多厉害啊。[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]	5
看过有关幸福的一段话,甚是觉得这是多么平凡而美好的幸福。幸福就是冬天睡觉时,你可以伸手就能拿到的东西,但他令愿自己起身下床拿。他说“一会冷风进来,你别动”。幸福是睡觉时他一直抱着你说“让你身体不冷了我们就睡觉了”	0
一遍遍地发excel更新模板,我觉得我好像appstore[衰]	6
好多女的都是锥子脸大眼睛,审美疲劳,	6
我正在努力变成自己喜欢的那个自己。	4
总喜欢开玩笑当有一天你没开玩笑的时候别人却以为你是在开玩笑	6
百度魔图居然说我和包租婆有夫妻相	5
一个男人买衣服把那个款式的全部颜色都买来是什么心理	5
接二连三的失窃事件真的已经受够了做人用得着这么贱吗做什么不好居然要做贼有本事就光明正大地来偷偷摸摸算什么好汉	6
帅气藏在神色之间,遥不可及又满满亲切的笑~[害羞]	4
我好不容易想好一个理由不去开会了!!!现在又来短信说,今晚不开了,明晚开!!!!!!!!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!还附上大家尽量不要请假!!!!!!!!!!!![抓狂][抓狂][抓狂][怒骂][怒骂][怒骂]	2
幸福是什么?幸福不是你拥有多少金钱、多少女人、多少地位、多少荣誉......而是你在每天早晨醒来还能看到这个世界;是你还有学习的动力、工作的热情和生活的希望;是你还有家人的陪伴、亲戚的关心和朋友的问候;是你还能通过努力获得成功的喜悦;是你还能得到社会的认可和他人的尊重。	0
输了一袋血姐简直再世为人,有没有什么方法变吸血鬼的?姐有种会患上嗜血的节奏~“喝”完血真的会发出一声叹息[微风]	0
我望眼欲穿,看我看不到的你。文科侧耳倾听,听我听不到都快你。	3
又称草泥马,卧槽泥马,生活在马列隔壁滩上的马种,生命力相当旺盛。	2
擦!家里花洒坏了,太阳能也不知道怎么坏了。得在宾馆住一个星期了!!![生病]作死啊还准备宅很久的!!	6
[汗][x][y][q][lxhx奋斗]	0
[心]虽然说,不能做到每个人都喜欢,但是做好自己就行,只要做自己,能开心也就足够了。至于那些看不起自己的人,别忘了在你们看不起人家的时候,也许你比起那个你看不起的那个人还不如。	0
最讨厌别人说这三个字	6
在床上毛都不干饭也不吃躺尸一天的才叫假期啊。	0
五人偷对面基地,对面接连回城被我一一点死,最后一个来送我五杀的时候,tm谁把基地点掉了啊[蜡烛]	2
我不见了'(两只蛋蛋和一盒牛奶~	6
当年的小孩,小小胸膛却有大大的隐忍,感动了你也感动了我自己!	0
[囧]囧死我了!!![黑线]怎么老是鼠标误点了!!!	5
真是还挺想念入闱的生活的,简单而有秩序,摒弃手机、网络,不和外界联系,那样单纯的生活不知道哪时候才能再拥有。	6
小时候小明爸经常突然把手放小明嘴里然后骗小明说“手抠过p眼咯”。有一次小明也把手放他嘴里也说“抠过p眼咯”。没等小明反应过来,小明爸就给小明一巴掌。小明妈问他为什么打小明,他委屈的说“他真抠了”!	0
万一[奥特曼]打不赢小怪兽[挖鼻屎][失望]	4
宿舍四个人都到齐了感觉真好大家的习惯都没变听着舍友打电话她的方言我能听懂一些、这样的语气和失望的感觉我很心疼。其实我觉得爱情是信任、可是为什么要一味的相信委屈自己我曾经说我希望就算感觉被伤害过也要让自己想给出全部完整爱的能力好多人都笑了我不想笑不愿意笑晚安。	4
熟与不熟就是这个对比	1
是不会创造在我身上的[照相机]	3
我都开始采用催眠法努力回忆起了半年前办网银的那个场景了,但是用户名和密码就是想不起来!	6
2014年3月5日48小时前你已经坐上了去宁波的飞机,那时候我的心是悬着的,因为不知道降落后的你和我会是一种什么状态来联系,但是,后来我很满足,昨晚你说了你想明年和我结婚,虽然我不知道这句话从你嘴里说出来含金量是否高,但是只要你有这句话,我就一定会努力,十点了你还没起来。懒!	6
身边的人越来越少以为是时间距离冲淡彼此直到刚刚翻回以前的东西才发现他们是被我的冷漠赶走	6
很不。	0
以后真得尽量不给别人添麻烦了	6
我个人预测,美国还能称霸世界的时间是20年到30年之间。美国能撑到2050年那都是	3
每个人都有一颗玻璃心,小时候我还因为别人发礼物不给我而难过呢,换现在谁在乎啊。所以治愈玻璃心的是成长,是见识,是学识,是磨难,是修养,是一次次的已失去和未得到。	6
小说里主人公的名字叫“乐越”,我一直认为念le越好听,可是作者非得设定他叫yue越	6
不知道回来了没有......什么时候回来......	6
我爱你们,单纯的,没杂念。	0
我说的悲剧,可不是闹着玩的悲剧。每个人的一生,都有可能遭遇到悲剧性事件。而这种悲剧性事件,对于任何一个人来说,都是不可避免的。什么才是悲剧,对于不同的人来说,一定自身感受不同。所以,人生就是悲剧,悲剧就是人生。你是笑着渡过人生,还是哭着渡过悲剧?[哈哈]自己看着办![哼]	6
我的脾气越来越差,[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][霹雳]	6
晚上一到家放下行李就开始鸡汤”拌面”火锅”汤圆”各种零食,到现在还撑着[馋嘴]两个字在我眼前飘来飘去[害羞]	0
妈蛋podcast全都是在讲he'sdoingitforclaire	2
为了见你,14个小时的颠簸,终于快到了,爱你	4
"哎哟吓死爹了。帮同学替考立定跳远。轻松一蹦2.5m...老师一看,随即怀疑道""你这样之前过不了?""回道""是呀.之前才跳2.1m,没过,""老师又说道""不要替考哦,替考后果很严重.""(我同学脸红了)我回道""嗯嗯.知道.所以特地练了下.""老师""这么有潜力可以去当国家运动员了.""我一边嗯嗯一边慢慢的飘走了..."	5
我发现处女座的我就是一个矛盾体[纠结][纠结]	6
我没有认清自己。更没有明白原来自己什么都不懂。	6
幸福就是当你逛街看上一件很喜欢却又很贵的衣服犹豫不决时,老公和妈咪都给你金钱上的支持。于是我咬牙跺脚决定自掏腰包,不就半年工资吗?就当给国家作贡献了。	0
至始至终,只能把对你的相思寄托,只有寄托才能让我的内心不再寂寞。	6
这大过年的,我无比想念一个人~我的御用洗发师,你倒是快点回来呀...	6
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜	6
今天被我发掘到了一个新吃饭的地儿,太开心啦!酸菜羊肉蛮好吃,汤很鲜,做法也很简单,我又学会一道菜啦!	0
英国一名业馀足球主教练遭遇严重车祸,成为植物人。弟弟在病床边告诉他,他的球队在新赛季首轮4比3赢了。他眨了眨眼,随后恢复神智,从植物人状态中恢复过来。	3
用光了所有的分钟数[衰][衰][衰]最近聊太激动还是大家都低迷[闭嘴][闭嘴]	6
一篇调查报告,从五月初开始,到现在,依旧不知道从何下手......	6
明天有一个小考,怎么办??还没开始温习呢~~[抓狂]	1
什么是感动也许便是欣慰便是笑吧![挤眼]	0
梦想多珍贵啊,干嘛要把它拿出来跟别人谈。	5
幸福,是一种感受,更是一种境界。生活是个万花筒。酸甜苦辣尽藏其中。人生,到底还是活一回心境。看重者心苦,看轻者洒脱;执着者迷,了悟者空;多欲者劳累,无欲者清闲。心淡了,幸福就多了。早安寒冷的北京[呵呵]	0
最近怎么总出现这种事?掘坟墓,查水表~	2
果然是暴发户:学校发放家庭联系表,儿子看了看那表上的内容。问暴发户的爸爸:“爸爸,‘民族’这一项怎么填?”爸爸想了下,说:“填‘贵族’。”	0
昆明号称春城,今天我却在昆明的空气里闻出了北上广的味道。尼玛,实在是太热了!	2
深得我心,好听	4
最终还是钱起了决定权。	6
尼玛我就知道你不怎么靠谱...[怒]	2
最近运气看来是要变得更好,因为今天手机莫名掉了。虽然才用三个月,对它的感情却比之前的手机都深,里面还存了好多东西呢,这是2014年到目前为止最难过的事。	6
家乡的酒,	4
很down的心情因为你的一个电话都是可以变得好好的。两个多小时,这是多久多久以来的第一个电话,我不知道自己有多开心,也不知道自己有多么的快乐,幸福,很久很久没跟你说这么多的话了。我也不知道自己有多混蛋,为了接你的电话,把好几个好姐妹的电话都拒绝了,还把其一估计弄生气了。	0
系列对得起谁?公知公敌愚民暴民是形势还是投机?晒泪水晒慈善晒地位晒得出今天晒不晒得出明天?伦理刑侦黑金律政大片就是不出大结局真捉急〜	6
我从没想过有今天,但它还是来了,我原以为我不会害怕,却没想到我整个人都在抖。	6
加多宝这哭得太心碎了,又输官司了	6
很想好好的爱你,却总是力不从心。	6
第340天,我没有那么想念你,只是看见了某件和你曾披在我身上的那件外套一样的衣服,我忽然有些怀念你,想你的温柔。	0
一个人静一静,远离喧闹的城市,是一种奢侈的享受。	0
无聊只会带来抑郁。整个世界都阴霾了。我不喜欢悲观,但它总是来。它来的时候,总会忘记快乐。这时候一切的幸福将抛到脑后。之后的之后会越来越糟。当你在最最绝望的时候,另一个快乐会来找你,帮你驱散阴霾。也许当时难以接受,但慢慢的另一种快乐让你变的温暖起来。请不要悲伤,不要不快乐。	4
开车路过玉泉营桥下,堵得一动不动,好不容易掉头找地方上个洗手间歇会再出来发现桥下通畅无比,我是穿越了吗。。。我的半小时啊,你去哪儿啦[泪][泪][泪]	5
背部抽筋是什么情况。。。[衰][生病]	6
不是说说而已。	4
后悔莫及追悔莫及。	6
又是设置文件路径又是程序路径的,弄了两三天却怎么都找不到文件,突然间觉得貌似考给我的文件个数才6370多个,不够吧[抓狂]我要的那些没传过来吧?[泪]ps认可真的没传过来,不然真没办法了,我300篇文献呢一篇没弄呢!这是要逼死我的节奏吗......	6
关注的大都不会与我互粉[拜拜]	6
人一切的痛苦,本质上都是对自己的无能的愤怒。	6
【人生最高享受】住英国房子,买俄罗斯别墅,用瑞典手机,戴瑞士手表,做泰国按摩,洗土耳其桑拿,雇菲律宾女佣,配以色列保镖,开德国轿车,坐美国飞机,喝法国红酒,吃澳洲海鲜,抽古巴雪茄,穿意大利皮鞋,看巴西足球,观奥地利歌剧,活日本长寿,拿丹麦津贴,领沙特工资,当中国干部!	0
今年马刺最后20场比赛10胜10负,去年热火最后20场11胜9负,11年小牛是12胜8负,10年湖人是11胜9负。。。波波现在肯定在对着技术组发飙:养你们这帮废物干嘛用!数个数还给我数错!!!	0
尼玛这是什么安排!?说好的排队呢?排了大半个钟竟然不是排队进!一肚子气啊尸口中月![怒][怒]连大学生都没有秩序连小学生都不如啊!	6
刚才伸手抠了抠眼下的皮肤,然后就看见指甲里有我早上涂的眼霜。	6
啊。平躺在床上,鼻略痒,对着上方打了个喷嚏,然后感觉像下雨一样	2
今天太得瑟了,用嗓过度。这会嗓子极其不适。[泪]。今晚将拖着感冒浸泡的身体去远方。喔,去探求晴天。人生各种不易。让懂得人懂,不懂得人不懂。	5
你不知道我为什么离开你我坚持不能说放任你哭泣你的泪滴像倾盆大雨坠落满地在心里清晰你不知道我为什么狠下心盘旋在你看不见的高空里多的是你不知道的事	6
早读完没课,吃了喜欢吃的东西,来杯红茶,悠哉了一下,超舒服,很幸福。[心]	0
幸福,不过是一句“我饿了”就马上换来好几句“我有吃的”~_~	0
[挖鼻屎]想转或者准备转任意火【隔开】受任意cp的亲友请ufo我吧。请相信我永远最爱我自己所以你们都没有我自己来得重要,我如此自私请让我掉粉。不管是谁都好再让我看到恶心我双眼的东西就分手吧双向吧[挖鼻屎]	2
尼玛......[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	2
最爱吃的蛋黄大肉粽又来啦,还有各种好吃的...在家的感觉真真是极好的!	4
老公,你爱我吗?爱!你爱我神马?我爱你的大腚。滚。我爱你的心灵美,不对,我爱你的灵魂,这个怎么样?抽象吧!	2
昨晚他没有在房间睡,可能在书房,可能没回家,反正我也不想去找他。想了一晚是否离婚,离婚后怎么面对大家,自己怎么过。然后做了一个很长的梦,梦见他出轨了,小三找上门。即使出轨也有个冷淡的理由,不想现在死得不明不白,脑子好乱,心好累。	6
看到我身边快乐的女人,想知道她们为何总是那么快乐。现在才知,不是物质的女人就快乐也不是满心童话梦想的女人就快乐,真正快乐的的女人是知道自己要什么的女人。[花]	0
盗号这种事也会发生在我身上?!真心希望骗子不得好死好吗!!!对不起了大家!!如果最近在qq上看到我叫大家借钱或是什么,一定一定不能相信。有什么奇怪问题也可以给我打电话。对不起对不起	6
一粉顶十黑......。_。	1
今天结束了,沈阳行也完事了,有太多的感受,,无法用语言来表达,下午一起去了中国十大教堂之一的沈阳南关教堂,拍照送了我一个圣经吊坠,一起做摩托吹风,别有的浪漫情节只有在电视中才能看见的如今我也感受到了,晚上11:59的火车,列车将一如既往的载着我们的爱远行,,,	4
每天都弹了杰伦的歌然后再午睡,各种惬意啊。	0
含泪一闭而睡。	6
每当我兴奋的玩timo的时候总是被一群坑爹的队友扰乱我的情绪[可爱]	6
好困好困困爆了[抓狂][抓狂][抓狂][哼]我还要睡觉呜呜为什么还要上课烦死我了!!!!	5
[泪]明后两天考试,今晚七点还要上课,真可爱的老师。。。	6
老夫老妻了,还有此种情愫,男的在车外望着妻子,妻子行李一直放不上去,男的口里不知说着什么,手比划着替妻子使劲。车子开动,他目送着离开。这是刚刚发生的送行。夫复何求?	0
那些冷漠的言语如同锋利的刀刃,深深的刺伤你的胸口,不想这个世界真有一种爱恋叫做伤害,那种莫名的忧伤竟然也刺痛了自己。	6
我们会在不同的阶段,包括不同的时间、心境、地点,喜欢上不同的人,更会在不断地成长、积累了更多的人生阅历以后,对所喜欢的人的标准也渐渐变得不一样。所以,当你陷入拥有一段感情时,好好享受就是,但不要坚定地认为此生就是他,唯一就是他。	6
睡到自然醒真是一种享受。😌😌	0
脚踏实地的学,现在还年轻,不应该浪费太多时间在些无谓的东西身上,现在是个摸索,长知识,拿经验的时期,还要好好努力学习才行。	4
做完电休克药物一团乱,医生并没有按照她的承诺给予我治疗方式的转变,我对医生完全失信!我很或许是她手里的一只小白鼠,把我诱进笼子里,慢慢实验。你可知道我曾经是那么相信你的一切,思想,用药配伍,对病人的关爱,却不曾想到当我感觉治疗不理想提出要出院时,你的嘴脸全变了,我心全冷了!	6
就在五分钟之前的时候突然非常讨厌自己,很可能是话费又用完了。	2
有饭吃,有shi拉![哈哈][哈哈][哈哈]	0
【数学课本五大奇人】第五名:匀速行驶、从不晚点的劳模火车司机;第四名:分工明确、合作默契的良心甲乙包工头;第三名:一边注水、一边放水的疯狂泳池管理员;第二名:把母鸡和兔子装进一个笼子的变态老农;第一名:早早出门、却故意放慢脚步,只等哥哥赶上的傲娇小明	0
是一个久未联系的同学还记得你的生日。是一个家境并不富裕的同学掏出两百块钱买礼物寄给你。是姐妹在遥远的英国跟你对话叮嘱你今天一定要开心。是姐妹直接问你想要什么礼物让同事出国买回来。是朋友睡醒就发来短信打来电话说生日快乐。是有人凌晨准时送来祝福。你,准备好了吗,anewstart。	0
一直很想念你们不论是谁发了新校服这几天特别累而且压力好大你们如何啊没有你们我在这里磨练自己希望三年后你为我骄傲	6
什么时候都困[汗][汗][汗]	6
对啊你背地里做的见不得人的事儿是肯定得让我恨你一辈子的	5
刚才蜷缩着身子辛苦地往我的深绿(唔,以后大本子就改名儿深绿袅)上叽歪了几句话,感觉好满足啦啦啦~~~	0
人真是奇怪的动物,口不对心,人性扭曲,难道做一个袒诚的人就很难吗??!!又没人逼你,对讨厌的人要很热情。所以亲请不要装做你们八百年前就认识那样熟背着人有嚼着嚼呐,这是人品问题,做朋友真是徨恐,唉。虽然社会很肮脏,但对待真的朋友还是诚实的比较好啊,否则你什么都不是	6
我自己[泪][泪][泪]考这么点儿╯_╰t^tt^tt^tt^tt^tt^tt^t	6
只要自己觉得幸福就好,关于别人怎么看,怎么说,那并不重要。因为没有人比自己更了解两个人之间的幸福。	0
今天到了儋州市委托花店给你送的花,不知道你是否收到?心里觉得很对不起你。真的很对不起。希望你能原谅我。	6
分开后才发现自己这么爱你	6
怀孕那时候,心甘情愿傻忽忽的吃到160斤,还高兴的不得了	0
今天去给小朋友辅导作业。注意,我不是小朋友而是“老师”!!!!什么作业啊==他们有一种叫做编童话的作业,还要求写出自己写的讲了什么道理。那俩小女孩都写了贪吃的小猪,什么吃多了糖蛀牙什么的。看的我蛋疼啊,几千年了,劳资小学时候混的故事依然沿用至今,小孩儿的想象力呢??	0
我想要飞而你却像埋葬梦想的高墙。我想要飞而你却像地心引力那么强。	2
虽然没什么大关系但是干嘛关闭交易要选卖家没货不选自己不想买之类的理由搞的好像店家错了似的	5
这么些年来,我都不知道,我是在用想象维持对你的爱情,还是在用你维持想象的能力	6
"""妈妈,卖火柴的小女孩为啥划第四根火柴时看到奶奶?""""她缺乏亲情,缺啥想啥呗。比如你,生病时肯定想我,想买枪时就想你爸咯。""""对,要买贵的东西,比如超过一千,就得找爸爸,像上次那个表。""""那是我买的好不好?为了增进你们父子感情,假装说你爸买的。""""啊?那你现在告诉我真相,什么居心?"""	2
野鸡团[吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]	2
明天再见,十分想念你。晚安。	6
如果我离开了这座城市,是不是会把你的回忆一并带走?还是,你会吝啬的不让我带走这段回忆?🍃你过得还好吗	6
你以一种无所谓的、不相信对方、以自我为中心的态度面对他人,就别期望他人能够相信你、愿意帮助你,更不要说成为知心朋友。如果你和别人在一起无非是想利用他们的资源来成就自己,在你孤单的时候可以有个伴,那你永远不会有朋友。(hj)	6
我看女盆友睡了,想起网上流传的馊主意,啪啪扇了她2巴掌,她惊恐地睁开眼睛,我赶紧抱住她说宝贝你做噩梦了吗,别怕一切有我。【她忍了一会儿说:刚才我只是闭着眼睛想事情,没有睡着。】——	6
【旅游】红苹果:有益心脏,提高记忆力,保持泌尿系统的健康。降低血脂软化血管,老年人可多吃。青苹果:利于牙齿和骨骼强壮,养肝解毒,能对抗抑郁症,适合年轻人。黄苹果:可强健人体免疫系统,保护视力,经常用电脑可多吃。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
不会体贴女人的男人不是好男人![哼][哼]	5
多怕你会将我忘记,只因我一心的闪躲。	6
前两年有多个小孩说我是小学生,今年又有一枚菇凉说我像高中生。所以,我想说:年轻真好![害羞][偷笑][酷]体貌和生活习惯乐意散发幼童的气息,思想和涵修见识却知是智慧增长的样子。故此,我还想说:我会变得更好![可爱][做鬼脸][飞机]	4
美好是属于自信者的,机会是属于开拓者的,奇迹是属于执着者的!你若不想做,总会找到借口;你若想做,总会找到方法。	4
我想在结婚前,有套属于自己的房子。可以不用很大。。。自己想要的只有自己才能给自己。	4
人的一生只有奋斗,唯有奋斗才能成功...	4
手机还是没有修好,好几天没上网了,憋屈啊!有很多话想说,但是没法发表啊,所以这几天那个小册子又成了我记录心情的地方,可怜啊!我想要一个触屏的智能手机,像ipone那种样子的非ipone手机(ps:因为喜欢那种样子而它对我来说贵的有点离谱)大声说:yes,iwant!	6
帮一朋友推荐志愿,一开始说要报贵阳的,结果我暗自高兴,一直引导着报我们学校,结果引到最后决定学制药了,好高兴!可,居然来一句想报省外的!你们能明白我说什么的喔!	6
"""喜欢西班牙?""“恩”""为什么""“因为一个人”""谁?""“高迪”""高迪?""“恩一个建筑师”""因为一个人喜欢一个国家?""“恩”[lxhx咻8]"	4
哈哈哈哈哈哈哈哈	0
妈妈说,工资涨了好多,而且又一次性补齐了去年的一部分,好大一笔,很开心。为妈妈的开心而开心。这样年纪还这样天真无邪容易满足乐观,真是难得啊。	0
哎,我其实不想对你说谎,但又不能自己,还是说了,这或许就是人的私心吧,对不起,我向你道歉,可我也想要有好的结果,我知道自己不该这样,但也希望你能多和我聊聊你的心事,不要总是我在说,你在听、、、	6
洗完脸仔细数了下红肿的痘痘和已经不明显的鼓包。。。竟然有二十个。。。。难怪遮瑕膏这么快见底了	6
刚好电脑坏了在装用手机客服端一直刷整点刚售就没了[拜拜]没了[拜拜]还有阿姨没付款现在看运气了[拜拜]	6
玩手机是为了掩饰没人同行的尴尬[悲伤]	6
我一直在和朋友探讨。很多时候在不能给社会作出贡献的时候,就尽量不给社会增加麻烦是件快乐的事情。	0
"一大早起床,娃对我说:“没见你那么早就起床。”“没办法,今天有早课呢。”娃迟疑一会“咦,你周五不是没有么”!!!!“什么,今天补上周五的,我还以为是上周一的""瞬间心中一万只草泥马在奔腾"	5
随便发发	0
大半夜失眠,睡不着!!!	5
你的微博怎么不杀马特	6
不是我的错对不对。	6
很可爱的一个小姑娘,刚刚在黑黑的楼道里边走边哼歌,给自己壮胆,我刚好走出来对视了一下她就不唱了,还自个笑了。其实人越害怕的时候越需要给自己鼓点劲,没什么不好意思的。	1
话说你们有没有那种不管看多少遍,都觉得燃的起一身鸡皮疙瘩,听到op或ed还有bgm就想哭,看完了就觉得再也见不到他们的动漫?我的大概是家教	6
一段话里有十几个看不懂的的抽象形容词抽象名词还能看下去么?顿时觉得自己五官的感受能力、大脑的思维能力、心灵的情感还没开发就可能坏死了,太绝望了......	5
有时你只是想把所有的网络通信软件登一遍就干正事儿,可登完你发现睡觉时间到了!	6
无聊中,虽然还没做完作业	5
我会问自己时间会让我忘记你的脸你的身影吗它说“不会”	6
怒甩十斤肉!老子还不信了!	2
在这里说出来,那位校警叔叔你可能也看不到,但我是真诚地想道歉的。今晚是我爸爸没控制好他的脾气就因为一件小事就口没遮拦,希望今晚在校门口值班的几位校警叔叔不要跟我爸爸一般见识。我能理解学校查证的出发点,是为了学校和学生的安全,我有跟我爸爸说清楚整件事了,总之真的很对不起。	6
今天在姨妈和考试噩耗中艰难度过不痛则死[抓狂][抓狂]	2
我想你了,我不想失去你。不想给你带来压力@yh	6
鹏城风光莺乱语,长江烟波春拍岸。昨日凭阑相偎依,云散霞辉愁肠断。离时君祝甜甜语,今莫负我九霄外。一温凌一	6
领秀k歌ing...	3
莫名的烦躁,觉得忙忙叨叨,幻想,发呆,我知道这都是因为太想念	5
没有最奇葩只有更奇葩。	2
相信梦想是价值的源泉,相信眼光决定未来的一切,相信成功的信念比成功本身更重要,相信人生有挫折没有失败,相信生命的质量来自决不妥协的信念。	4
幸福就是,你走丢了,会有人为你担心,在见到你时大骂你是笨蛋,然后紧张地搂进怀里。	0
任性的我任性了一年又一年,对不起很多人,对不起爸妈,对不起我的好同学,对不起我的好朋友...我只求来年能让我活过来,不在这样的消沉与无助!对不起...	6
晚安丶	6
小清新明天就七个月了,好快,越发可爱了,喜欢出门,喜欢洗澡,喜欢喝水,喜欢笑,宝贝,再有五个月你就会说话会走路了,很是期待你走路的样子,也很期待你叫的“妈妈”[呵呵]	0
说起黑车,有一回印象挺深:有次远途拼车,司机是个典型的东北汉子,毛寸横脸虎背熊腰膀大腰圆声如洪钟,但有一个细节,就是和人说话一定把墨镜摘下来再答话,即使是向阳开车的时候也不例外。次数多了我就好奇啊,他呵呵一乐“妹儿你自己说,我这么一形象再不摘墨镜,你敢上我车不?”顿时好感up	5
人总要经历过某种东西才会收获吗?感情是否也是如此?与他们为什么总感觉如此疏远,我们明明是血脉亲人呀,为什么只剩下紧张、烦躁、苦涩......总有种还是一个人好的感觉。	6
喜欢一个人的感觉就是想扒裤子上床[爱你]达到肉与灵的结合。性爱不是[哈哈]龌龊	4
不知觉中已过零点,又是新的一天,累了、困了,冲冲睡吧,这两天真闹心,手机的微博不知道怎么也上不去了......[失望]	6
其实微笑并不代表会快乐,或许心里正流着血。。当有苦自己吞的时候,才发现,原来笑容是苦涩的。。	0
好了我听话,今晚不通宵啊,赞一下我吧喂😊	4
花了一个小时等待把要传输的文件打成压缩包,qq文件传输要24小时,邮件发送要17小时,被逼无奈我要把压缩包再拆开,然后一个一个发,啊...悲剧的网速...	6
当每天早晨醒来我多么希望看到你那张熟悉的脸嗅着你的发香,可是空旷的房间你我曾经躺过的地方只有我孤独的数着寂寞。。。。	6
今儿上班休息时,一妹纸坐我旁边掰着手指算日期,突然感叹到七夕要到了,问到你也还是一个人过阿?我很淡定地答到:一个人过了十几次也不差再多一次是不是!突然妹纸就投来赞同和感动的目光[鲜花][鲜花]晚安!	0
馋得很啊!目前在嘴里的是糖仔,好想咬碎啊。。	5
做的教程【轻喷...【无视我...	5
今天考试情况:化学选择2分钟写完,综合题只写了4个。地理能全部写完。英语写完只用了10分钟	2
10.因为同好互fo来着._.好像交流不多呢。。11.kemu厨情敌(。看id总会眼滑成知名唱见((12.略过13.略过	4
还在读书的时候每次回老家爷爷奶奶就忙的要死[呵呵]给我弄好吃的热情招待[馋嘴][馋嘴]现在上班了😁难得回家一切都没变[泪]给我弄吃的明天就要走了[汽车]爷爷还硬塞给我几百块钱[悲伤][悲伤]好感动我爱你们[心][心]	0
其实有时候就是会怕。可是紧紧抱你一下就感觉拥有全部了。不会再怕。	4
如果突然有一天,你奇怪地发现,你长得很奇怪。如果那一天就是今天,你会不会感到很奇怪?你感到奇怪后,会不会告诉爸爸妈妈,告诉他们后,他们会不会觉得很奇怪?他们奇怪你觉得你自己奇怪,你奇怪他们奇怪你觉得你自己奇怪,哈,读到这里你脑袋还没晕,你说奇怪不奇怪?	3
没有鼓励,没有回报,方可看出你是不是真的喜欢。如果喜欢,就去做吧。	4
最幸福的莫过于下班回家孩子欢乐的扑腾过来开心的叫“妈妈~”每次嫂子下班回来,小田心总是尖叫,好像发现了什么珍宝一样。这个时候我好羡慕我嫂子。	0
想去买可可含量90%以上的巧克力	5
不能把别人想太好了你对她好她也不一定对你好知人知面不知心[愤怒]肚子疼[失望]	2
口渴,突然发现水壶里还有少量水。也没多想,直接就喝了一大口,感觉味道不太对,打开水壶盖子一看,里边漂浮着不少杂物,从小树枝到细尘,也不知道留了多久。。。累觉不爱。	5
我不是能把玻璃碎片往喉咙里厌的人。	6
今天是生桐桐以来第一次对他生气。我甩开他的手,他摔倒在床上,哇哇哭,可是没到一分钟就谁都不要就非得我抱。其实,我生气甩开他的手的那一刻,我听见我心碎心扎疼的声音,他对我没开玩笑天真无邪的的那一刻,我的眼泪在飞。很久很久没有这样为一个人如此心疼。宝贝,对不起,妈妈爱你。	2
为什么现在人都喜欢说吃货?胖子?吃货胖子定义在哪?	5
人行的调研怎么辣么多为什么你偏偏选中了我嗷~	6
我们来到这个世界上,也不是为了拿走什么,而是要努力为这个世界增添光彩,我们像他们一样,为了梦想去奋斗,可是梦想是艰难的。因为那梦想就是我们所有人的人生,就是我们的爱情、我们的事业、我们的幸福。	4
刚刚我妹从外面捡回来一只狗,我叫他把狗弄出去,记得自己小时候也是这样把流浪狗捡回来,然后被家长要求把狗扔掉,明明自己都会因为大人的命令而难过,却让一个才准备上小学的孩子体会到了这种感觉,但是遇到这种事我没有其他的办法,难过的想哭qaq	6
过年的晚上,还得奋斗...加油!	4
赶紧让老妈病好吧,明早起床能跑能跳的,[爱你][爱你][爱你]	4
oh给你我的心能否请你别遗弃—句爱你爱你爱你爱你能否再也不分离oh给你我的心为什么你却给了我孤寂就算爱你爱你爱你爱你可能你也不想听	4
给爸爸妈妈各买了一件羽绒服,虽然花完了我卡上所有的钱,但是心里是满满的爱,很幸福![嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
自己才是命运的主人。只有凭借自己的力量,去努力争取,才可能改变自己的未来。你未来的命运是由你现在所做的一切所决定的,根本掌握在自己的手里,别人是不能左右的。别人能够给予我们的只能是外界的一些帮助,最终还要靠自己站起来。以其埋怨命运,不如反思自己;以其依靠别人,不如强大自己。	4
我很多毛病生气的时候完全没空经过大脑深思过滤就涌了出口总是粗心大意的伤害了他人有时候我很糟糕冲动的去做一件事结果引起后果惨重有时候我会莫名其妙的对亲近的人发脾气没几个人受得了这样的我你看我嬉皮笑脸以为我当作没事其实我挺自责	6
越是焦急,越是要镇静!安安心心,踏踏实实的做当下的事情!	1
看住在英国人的中国人说着不熟练的中文教别人做中国菜	3
像我这个样子的女生大步走路用力呼吸	5
我第一眼见到你的时候我就很喜欢你了	0
❤妈咪😘😚生日快乐🎂💎💋😚	4
我感觉到了我萌冷cp,别人都是萌大和田x不二咲,tvop好像也是把这两个放一起,而我萌大和田x石丸【【我一定不是一个人_(зゝ∠)_还是妥妥的萌我眼镜组!	6
139;216{1.9}(我明明记得我已经发了的,难道是我的幻觉[疑问])	6
一天天的无聊到崩溃[抓狂][抓狂][抓狂]	5
我在课本的某一页某一角写下你的名字。	6
[耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶]	0
每天累成狗!已经完全不想管什么绩效问题职业规划了!只想快点辞职回家躺一段时间再说!	6
“好佩服演员可以一边流眼泪一边背台词,特别特别难!”“你怎么知道?”“我试了,哭的时候加说话想不丑真是太尼玛难了”	5
坐在某人家门口晒太阳。。。。哎呀呀。。。嫁了人的小日子真真爽哪!呼呼。。幸福的小女人~~~	6
高中的时候,一次上午上课,老师大喊:谁敢不服我!一个同学心血来潮,大喊道:我不服!老师愣了一下,又大喊道:谁敢不服我俩!!老师您是要闹哪样??	0
小仙儿。	6
我给你的未来,好像注定只有分离。但是我还是想和你走下去,我想我可以坚持,你呢?我不要你的勉强。	6
已经很久没有穿去年夏天的衣服,自生下小宝贝,我就穿不下去年夏所有的s和加小。晚上饭局,我无心的试了试去年的衣服,惊喜的发现我穿得下去年的加小码了。哇~什么情况[吃惊]	3
刚刚收到麻麻的短信“永远爱你”。虎躯一震。刚准备回“这是怎么了。我也爱你”。然后短信又进来了“咦。发给你爹的。怎么跑你那里去了”。麻麻呀[拜拜]~~	6
我到底算什么	6
一想到我从八月份开始就没有再碰过剑网3了就觉得好委屈。一想到我从八月份开始就再也没有看过动漫了就觉得好委屈。一想到我因为高考放弃了很多娱乐就觉得好委屈。可是最委屈的,就是我从高三刚开始就是480分,现在仍旧是480分。明明在学校里用功了可是没有回报真的好委屈。[失望]	6
@华夏儿女。看景去[xkl转圈]四川和甘肃交界可是一片神奇的天地......[互粉][互粉]	4
免疫,	2
一个人在家好无聊[爱你]	5
我就是打不死的小强!灭不掉的蟑螂!永远斗志昂扬!咯格咯咯咯〜[偷笑][偷笑][顶]	4
身边能有一位即使冒着大雨,浑身湿透,也要把你安全送到家的男闺蜜,我是多么的幸福[好喜欢]	0
品尝大厨的手艺,丰盛,美味,垂涎三尺啊......在视野广阔的楼顶,一轮明月当空照,吹着宜人的夜风,置身于这霓虹都市之中,觉得人生其实真的很美好......晚安!	0
他不是别人,正是春日局。没有想到自己会遇到这样的事情......既来之则安之吧。更何况,他是一副天生惑人的模样,加上让我心动的他的个性——抖s质......“春日,今晚不用安排人侍寝了。”我突然又化身小娇羞的说道:“人家想要你嘛~”春日局吃了一惊,但是他马上便笑了。“仲父大人,跪求调教!”	5
吃饭时在湖南卫视看到龚琳娜那个悟空的装扮的时候我一下没忍住就喷了...	6
哎呀,每次姨妈必失眠必睡不醒,死循环,怎么办办办办办	5
没有谁会像爷爷你一样包容着我。	6
[失望]嗯其实我也想谈恋爱	2
中午脚上就起了一个大水泡,结果下午一踢球,晚上回家一看,脚拇指的水泡烂了,整整一层皮都掉了...肉都出来了....	6
“幸福就是,生活中不必时时恐惧。”-龙应台[目送]	0
忽然想起昨晚吃饭家人直往我碗里夹菜~我不爱吃~随手放回盘子里~现在满心后悔~而今不懂得珍惜~怕以后只剩追悔莫及~等一会儿买好吃的跟他们~	6
我知道你在等我我真的不是躲你	6
今天总丢东西,虽然最后找回来了,但是还是很不爽...兼职真的影响到我正常的生活了。	5
中午本来只打算买包饼干结果被同事拉着去吃饭,好大的太阳没带伞,我怕晒黑,同事说我是公司最白的人,听的我心花怒放,如果他不加一句就是痘痘比较多,我就准备告诉他我是抹了bb霜的。	2
霍比特人还分上下集	2
魔女薇薇来监考,一排一座心焦焦,听力做完嘘口气,阅读泥煤搞毛搞。[崩溃]	6
刚刚接到家人电话,得知我敬爱的长辈住院需要开刀的消息,今天开始开启探病模式。[泪]	6
[下雨][下雨][下雨]天天淋	2
现在上图都变成了很麻烦的事	2
近期操作失误比较多,希望不要进入之前的怪圈。何为真正的投资?我也困惑,迷茫了。	5
今天心情极度不美丽...我是不是特别自私...	5
如果,你会想念一个人,可以不告诉ta,但一定要感谢ta,因为那个人的存在,让你有了可想可念,可以为ta辗转反侧的理由。	6
忽然意识是,我们好多人活的都不快乐。就我关注的人来说,我细细想了一下,没有几个开心快乐的。现在的人活的不快乐,多半因为压力大;就我来说,今年我就尤其感到压力很大,让我一点儿也不快乐。现在的人,房子、车子、孩子、工作等各方面,都有压力,实在让人不开心。女人不快乐,是因为男人	0
世界上怎么会有芥末三明治这种奇葩的东西	0
话说来到武汉囧事百出,纠结中~~~~	5
喜欢她!喜欢她生活中的从容,喜欢她工作时的认真;喜欢她对人的亲和,喜欢她对我的包容;喜欢她生活态度的积极,喜欢她微博里的可爱;喜欢她的一颦一笑,喜欢她的一举一动。为什么喜欢呢?我说不上来,也许只因心底不由得蹦出的那个字。面对她时我太过腼腆,还不好意思说出那个字,我相信她懂得	4
今天周五,又去了一趟计生办,那里的工作人员真是热情,恨不得找把椅子让你坐下和她聊会天,比别的单位的烂人好n倍!那个办理违法生育的人一听我的情况,一看证件齐全,直接拉我去隔壁找了一个女科长,科长给我们村妇女主任打了个电话“这个情况女方住咱平度,咱就得管啊。”上报材料,哇咔咔!	4
心塞。。。心塞。。[抓狂][抓狂]啊啊啊!凡shi勒![泪][泪][泪]明天还要上班勒!![泪][泪][泪][抓狂][抓狂][抓狂]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。[泪][泪][泪]	6
还有什么不好的事都降临吧!让我一次承受掉,难受到要死。	6
针对加多宝“对不起”的广告文案,风趣网友发布了王老吉版“没关系”广告文案应对。真是越来越有意思了。看来加多宝想要的效果看来已经达到了。	6
我草你妹啊神经病,今晚这天气素仲么啦冒了一身不说还真梦到悟空打死三只妖精了捏[汗][抓狂][怒][衰]	2
是良性循环,别人对你好的时候,要知道感恩,要晓得回报。	0
我喜欢他的平头,喜欢他的格子衬衫,喜欢他的气质,最喜欢的是他的声音.........可惜,这不是一场艳遇	4
全身都不对劲尤其是胃烧的慌	5
据说泰语里“尼玛”是“好棒”的意思,如果在我们每次不自觉的想骂尼玛的时候,换成微笑着说“好棒”,肯定世界也变得美好很多...[good]	2
所有的雨都会停的。	4
每一次喜欢别人的感觉就像是一个刚情窦初开的女生一样但是伤痛却一次比一次强烈	4
为什么就不懂呢,一直都不懂,我很气,可是我又不能说出来[怒]	2
突然就不想想了。	0
公交卡丢了,陪伴了我五年的卡套和两年的公交卡。	6
老妈说老爸买了好吃的等我回来~	0
冷漠是抗拒的伪装。	6
总是在错过了某事失去了某人之后才落寞地发现自己是多么的需要;总是在倔强地离开固执地坚持之后才嘲讽般地明白低头是多么的必要、、、对不起,我需要你,对不起,我回来了	6
有一种幸福叫做成全。	0
【用干手器烘干手=白洗】“干手器不用直接接触,给人感觉很卫生,但实际上就像白洗了手。”解放军总医院第一附属医院皮肤性病科主任邹先彪说,干手器一般安装在洗手池附近,温暖潮湿的环境会加快内部细菌增长,加上长时间不清洁,干手时细菌就会吹到手上,细菌反而更多,越洗越脏。	3
心情不好怎么破,有的时候真心想身边可以有个依靠,我的那一位什么时候才出现呢,现在的我真的很需要一个肩膀	5
招聘会遇到好多潜在客户,而且得到他们的好评,一个人的成就,莫过于得到别人的认可。希望能像他们所说,五年内能在互联网行业取得一番成就	0
是种病,得治!	5
哈哈,哈哈哈哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈,哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。——哈哈	0
不适时,不适事	6
哦艹还是好难受怎么破....	6
享受自食其力	4
对不起家人,我总是那么不懂事,惹你们生气。。。	6
明天拔牙	6
看到电影的英文字幕,熊熊让我想起回家是有事做的[din说话]	4
准备午睡,娃看到我腿上的画笔印,嚷着“画画,画画”,我说:这个是你刚才不小心画到妈妈腿上的!小家伙腼腆笑着看看我,突然蹦出:对不起[吃惊]我忙说没关系没关系[哈哈]接着我们娘俩“对不起”“没关系”得来了好几个回合[嘻嘻]	6
仰望星空脚踏实地	3
男人都这样吗我花时间去等你结果呢一句哦对不起[伤心]	6
看到楚楚感冒了喉咙嘶哑,依然坚持备课,一丝不苟地批改作业,为我们解答疑难,这种认真负责的工作态度不是人人都能做到。能够作为楚楚的学生,我们都是幸运的。希望楚楚的身体快快康复,每天都开开心心!	0
好可惜回不去~不珍惜只能失去~来不及的对不起~敏感的小心脏断断续续的触动着	6
我不想说抱歉[委屈]	6
你会因为别人的倾诉而感到幸福吗[害羞]	4
大家好,我刚玩微博,不太会说话,如果有得罪大家的地方,你他妈打我啊。	2
这两天我非常开心,非常幸福,即使那么短暂,那么不舍,但我相信我们会一直开心,幸福着[可爱]	0
谁能告诉我上班无聊时可以干点什么,无聊的要死啊[衰][衰]	5
【旅游】云南第一洞泸西阿庐古洞。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
这两年的日日夜夜你得到了什么又失去了什么,不满足再不要抱怨了,现在该是作出选择的时候,你的青春不应该是这么平淡无奇不是吗?靠自己的双手去创造,fighting!相信自己![耶][给力]	4
人的心想事成,并不能归结为运气好。而是因为他想要什么时,他就会多加关注,一有机会他就会努力争取。当机会终于来临时,他心里其实早就准备好了,于是他就能把握机遇。	0
你自以为和自己很好的或物或人,到头来真的只是自以为。	5
一个人埋头奋斗的时候,回想起来很享受;两个人相对而坐的时候,看着对方很享受;三个人一起聊天的时候,说说笑笑很享受;四个人并排而行的时候,那个时候我很想瘦。	0
最觉得对不起的人就是我的妈妈,说过来了就不想你,可惜我做不到,就想在家多赖一分钟也是好的~我睡不着,闭眼睁眼脑子里都是你~心酸酸的~我好难受~我想你了,妈妈	6
你不找我我不找你	5
放假在家里就是那么的[睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉]	5
母上父上和我用的牙刷是同一款,颜色不一样,父上是蓝的我是绿的,因为常常在学校不回家,我的牙刷是最新的,然后......寒假。连着几天没头没脑地拿父上的牙刷刷牙,耍了两下觉得口感不对【。】拔出来一看吓一跳,洗了牙膏泡沫放回去拿起自己的......所以我为什么每次都是凭口腔触感而不是视觉分辨牙刷	5
,是努力去感受ta:做什么、想什么;陪伴着...	6
niconico上的sm号已经超过2xxxxxxx了,自己的出生年月日作为sm号是什么视频呢?我的是哥伦比亚一个妹子“歌って踊ってみた”作品。不是18x分类下的实在太好了( △`)	5
我的字写得好...难...看...好难看啊!!![泪]	6
摇了半个小时的微信,都是些妹纸呀。	5
帮也是错不帮也是错你只会站着你的出发点想问题到底有没有顾过我的感受	6
为了上岗考试,从现在开始戒掉一切次要的东西;专心闭关休练,只到考试结束为止;发奋图强、努力奋斗,才能更强,加油加油加油!	4
你给了我一个最美的希望,让我的人生第一次想踏实的生活。	6
被闹心的血压上升我也是有点小激动。遇见一个答应购买指定布料,却跑去本地被人骗;答应十天交货各种拖了一个月;选的料子颜色不对,不造什么是360°的裙子还不让说;说可以按要求修改又表示自己做不到你还是退款吧的裁缝也是真闹心。店铺等级和评价都不能信,杏花弦月,我们最基本的信任去哪了	6
今天天气不错,南方一个多星期,天气终于放晴,可以约上几个兄弟一起打球去了。	0
我是最容易和好却也是最难和好的那种人	2
边吐槽边翻资源认人然后莫名的就喜欢上的事能不能以后不再有了	6
我和儿子去菜市场买菜,摊主招呼我:小美女,今天买什么呀?我跟昊说:你看,人家喊我小美女呢,妈妈长得美吧?昊嘀咕一声:老美女还差不多。。。	2
请问你这是集邮吗	2
心都凉了	6
说什么熬夜,身体不佳了,其实全他妈是自己造的孽啊!可以慢慢做完,非得挤到一两天,一个晚上。妈的,烦死了!真他妈不性急!说什么计划赶不上变化,他妈的,什么时候按照计划做事了?找那么多理由懒得做事,到做下件事的时候现在的心情又成为不干的理由(os:目前还有一ppt,一张画[生病])	2
连微博都要有几个小号的人到底是什么心态。一个大号不够折腾么,你们都在小号上说什么见不得人的啊。别看我,我就一个小号。[做鬼脸]	5
[照相机]	6
为了三块钱折腾溜溜一个早晨!	2
昨天早上刷完牙和妈妈说了我的牙膏不好用,我妈说:那你用我的吧。到了晚上洗澡看见,我妈把她自己的牙膏和我的牙膏互换了。看见那会时心里真的很感动,虽然很细微的一个动作,但正是让人心里感觉很温暖。她们总把最好的留给我们。[悲伤]	0
可能我再也碰不到像你这么护着我,关心我对我好的人了。可是你对我的好我承受不来啊、【最后一次了。	6
请了一个星期假写论文,虽然我一个字都没写,但是我在淘宝上花了一个月工资啊	6
觉得没有一样考得好	6
想哭啊。	6
跨尼玛个年,老子居然孤独一人在房间抽烟![衰][衰]	2
小时候总以为电视里亲亲就会有baby	0
[心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心]	4
好不容易家里没有人~	0
山有木兮木有枝,心悦君兮君不知	4
本来是陪我妈去看病的结果我还要被打两针这种悲剧只会发生在我身上吧[泪][泪]从小就怕被针这些好想在那哭一场又觉得丢脸[失望][失望]讨厌讨厌死了	6
很想安定,却又在漂浮,不安于现状的被捆绑住,想忘忘不掉,想戒又戒不掉的浮躁,让人越来越不安。	6
手机又中毒了~	2
还没画完哟,肚子又饿,又困又睡不着[泪]	4
[给力]下周二就要去北京手术了。希望一切顺顺利利。马上好起来。	4
其实我有好多好多话想跟你说但一面对你我却不知怎样开口.......我也想可以和你一直聊很久很久..	4
敢呼叫我梦婷梦婷死出来的也只有你了妈呀都快要走了还叫我出去玩[悲伤]不知道我在家当保姆嘛不能随便出门[泪][伤心]	6
对了,郭能这个人不好,昨晚他非要用我的毛巾擦手,并且对我做出了最恶意的揣测:你是处女座吗?!	2
周六大早从学校回到家就得补眠到中午!每次每次每次!还做了好长的梦!	0
我掉了我亲爱的梳子	6
是否能再重来.........等待,永久的等待。[抓狂][悲伤]	6
幸福就是穿着白色的棉布长裙走在华灯初上的傍晚,经过一家音像店时正好响起一首久违的老歌。于是停住脚步将歌听完,许多美丽遥远的回忆在脑海中渐渐清晰起来。	0
米兰体育报的消息,加利亚尼本周二和卡利亚里主席切利诺通了个电话,然后加利亚尼把一起吃饭的阿莱格里叫到了身边,对后者说道:“来吧,马克斯(阿莱格里),我们一起来说服切利诺把纳英戈兰放给我们。”	2
网速真慢,好郁闷![失望][委屈]	6
就想找人聊!越聊越无聊。	5
我们班男生有一个爱好,爱在厕所开会。如果你不愿意去,很好众男生各种骚扰。没想到老师今天居然发狠了,拿着把扫帚直冲男厕。我有幸看见男生鸡飞狗跳地逃跑过程,默叹。老师你甚霸气。[吃惊]	3
立贴为证,明天开始减肥,目标是瘦四十斤,大概用六十天,到十一左右。计划就是现有食量的四分之一,适量的简单运动,规律的作息。钦此。	1
今早一同事让我帮忙找首歌的伴奏:毛阿敏《幸福》。心想,唉呀妈呀,要掉渣吗?找之,听之。。。完了,居然被感动的要死!想起了《幸福来敲门》的故事。不得不说,老歌者毛阿敏那空旷悠远的嗓音真把幸福揉碎了洒在人的心尖,让俺的小心脏被寻找幸福的苦涩轻轻地蜇痛。	0
强迫自己谈恋爱?!我知道他们很好阿但我不想勉强自己	6
无聊阿,几天的雷雨,害得我都不能看[画皮2]了。啊。。。@¤@	2
我堵上一切,而买下了你。	6
这个时候我也在装作思考人生了,而且异常激烈呢。我爸这两年头发白了一半,我想,至少我不用担心自己头发变白,然后装作没什么变化快乐无比。	2
qq被被冻结啦。。。。。	6
眼前不是战争年代,不是没肉吃的年代,不是世界末日,不是洪荒或冰川时期...这是电子时代,有双休有黄金周的时代,有贫困有富豪有贪腐有不公平有别墅有棚户区有高薪有低保有房神有流浪有乞丐有老总有小工...的时代,幸福感因人而异,追求幸福和进步却是人类的天性。	0
紧急通知:亲爱的游客朋友们,明天(23日)因停电,园区暂停营业(具体营业时间请关注官方微博),造成不便,敬请谅解。另:同程旅游网1元门票有效期延长至9月30日,请注意保管好订单信息。	6
啦啦啦,收到一份惊喜呢,哈哈哈,收到礼物的心情是无与伦比的爽啊,谢谢大叔的破费![亲亲]	0
亲爱的老同学,如果有一天我们在路上偶遇,而我没有和你打招呼或者打招呼了但没能准确地叫出你的名字,还请你原谅我,因为我出门时经常忘了带脑子。	6
我们每天都在奋斗、打拼,其的目的就是要兑现自己的责任和承诺、实现自己的理想和追求。赶快梳理好心情,对自己说一声加油,为自己的责任、承诺、理想、追求而奋斗吧。只要努力,必有所得!	4
如果把脑海里关于你的记忆,用一个点来表示的话,那我大概可以书写出足以延绵到宇宙尽头那么长的省略号。	6
13.做过同桌是个学霸一起探讨过天空的美丽。是一个很会照顾人的人,所以叫x姐,她总是带着止血贴。嗯然后很会关心别人。自己总是很淡定的,我偏激的时候她能让我静下心来。总是教我题,在她那学会很多学习方法。eason是她男神!!她也有学跳舞的样子身体好软!!总是是一个心灵手巧几乎完美的大好人!!	4
只有微醉的时候才知道自己心底的真实在想你在思念[心]	6
该到此为止停止作死了不再自讨没趣了。	6
从前有个小女孩她的眼泪可以变成钻石所以每天她就会一些琐事掉泪可慢慢钻石变成了珍珠女孩知道再落泪眼泪就更廉价可是她改不了了她没办法再让自己坚强后来珍珠也没了剩下郁郁寡欢老姑娘憋屈的连眼泪都留不出来	6
你觉得幸福是什么?	0
高考气氛十足啊!将来我也会有这一天。。	4
善待自己,善待家人,善待朋友,善待身边的人,每天要开心些,做一个幸福的人!	0
冒雨去超市买东西吃的吃货	6
上海同一家庭发生2例人感染h7n9禽流感确诊病例。上海市卫计委表示,根据目前所掌握的资料,尚不足以判定丈夫顾某的发病是由妻子于某传染所致。微问:夫妻先后患病还不能判定传染?!那怎么才能判定?我恕表示:根据目前所掌握的资料,尚不足以判定上海市卫计委有关人士实属脑残。	3
很多人觉得自己活得太累,实际上他们可能只是睡得太晚。	4
风吹彩云层层散,石入泥潭浪不惊,雨打芭蕉声声叹,霜落红叶片片心。	6
我到底要成为什么样的人让自己都觉得很棒不感到失望	0
呀,红色的龙猫。卡哇伊呐~	4
[晕]昨晚的严重失眠,导致现在憔悴的俺😲😲😲伤不起😔😔😔	6
对于这些事。我只想说。	2
当两个人一起久了即使无话也能感受到彼此的内心......我们往往是在需要感性的时候理智,在该理智的时候却感情用事。其实,有时我们应该像傻瓜一样大胆的去爱,只有当爱成了一件简单的事才能持久和深刻。	4
听着绝美之城班组的领奖致辞...那意大利风味儿的英语就忍不住地想这要是daniel上台用niki口音发表感言该多带感啊......	0
其实,我有80%的时间是垂头丧气的,有80%的时间是被打败的,但是我正在一步步实现免费环游世界的梦想,因为我愿为此付出失落伤心难受的代价,一切皆有代价。	4
今天考试碰到考神了,唉,自叹不如啊	0
晚安吧亲爱的。很喜欢这种看着你头像变灰的感觉。	0
学会忽略,是通向内心平静的康庄大路。痛苦与欢乐都是心灵的折射,在逆境中看到希望,快乐便是一种心情;在磨难之中感悟快乐,快乐便是一种宽容;在平凡之中发现快乐,快乐便是一种涵养;在曲折之中找寻快乐,快乐便是一种气质;在艰辛中品味快乐,快乐便是一种风度。	0
今天模拟考核了400米障碍真是要了哥半条老命,很争气地拿了个倒数第一。	4
旧小说被我删了,说真的很舍不得,那全是我的作品啊!但没办法,写不下去了就只好重写一篇新小说,祝我成功完结吧!	6
在体育课学了两招致命招老师要我拿他做示范弄得他脸充红嘴发紫然后我想再练习结果就没人给我练习了[失望]	0
和同学一起准备去上海旅游咯。。。。。[哈哈][哈哈]	0
不要指望一个曾经厌恶你的人会和你突然变好。。。因为。。狗改不了吃屎。。!!![睡觉][睡觉]	2
为自己的爱好,买了一个大大的玩具,非常开心!	0
那种逮着你面对面看着你加扣扣的亲戚有没有~[泪流满面]	6
上微博最讨厌的一件事是你打开收藏夹发现有的微博原po主已经删掉了而且你也已经忘记被删掉的微博内容是什么这种感觉真是该死的让人抓狂	6
我爱所有关心我的人,谢谢你们在我最困难的时候给予的帮助。有你们,真好!祝福我们都越来越好。	0
不让我去的原因竟然是我不会开车	2
[1/2]到底是什么呢,是那四个女孩子紧紧依偎的背影,还是那句“在天翻地复,世界末日之前,让我陪在你们的身边”...可能,可能,想明白,我不是爱这个“时代”,我只是太羡慕太羡慕小四,敢闯敢拼,逐梦完梦,最重要的,简直让我感动的不得了的,是他身边站着的,义无反顾陪着他相信他的那些人...	4
再打错别字斩手。	2
幸福来源于自身的满足,这是一个主观的东西,所以要有一个很好的心态。想找到幸福,得自己确定一个目标,这个目标要诚实,当你达到目标后,你就会觉得幸福。	0
一瞬回到解放前内伤无药可医	2
情绪所然,想念那个曾经相拥哭泣的男孩,近来还好吗?	6
最后一个人都弄丢了,我做人是不是很失败呢。	6
貌似闯祸了,,,怎么办😱	6
亲爱的对不起我对你曾经迷茫过对不起	6
我在这里,等你...	5
非常讨厌这样的自己	5
鼎仔有个好多多,斯琳有个好sugar,我有个好帽子。下次买顶雪白的帽子,大花饰的。哈哈哈![嘻嘻]	0
有个鲁国人擅长编草鞋,他妻子擅长织白绢。他想迁到越国去。友人对他说:“你到越国去,一定会贫穷。”“为什么?”“草鞋是用来穿着走路的,但越国人习惯赤足走路;白绢是用来做帽子的,但越国人习惯于披头散发。凭着你的长处,到用不到你的地方去,这样,要使自己不贫穷,难道可能吗?”	0
姥爷在屋里挥动电蚊拍,丸子突然出现在他身后,啪地一声正碰在脑门上。丸子哭了,小眼瞄着姥爷,委屈地说:为什么打我,我又不是蚊子......呜呜呜......我是小苍蝇。	0
我爱不爱你日久见人心。	6
家人健在知己两三和盗不走的你	0
郁闷有好多种,郁闷常常有,让郁闷来的更猛烈些吧!	6
过年好忙啊。想睡个懒觉都不行。今天终于没事了,我要把没看的春晚节目都拉出来看一遍!!!	5
我靠我今天好倒霉去店铺的路上居然流鼻血有没有纸只可以用树叶挡挡5555555555555	6
"""寻找管理员""圆满结束![哈哈]"	0
爬在地毯上玩手机玩着玩着一滚不知不觉得睡着了,于是现在凌晨三点暗搓搓得爬起来卸妆otz............	6
我感觉和学生斗智斗勇的时代又到来了......明天查监控去......	2
香菜拔牙蝴蝶脂肪中年女性漫画停刊爬山	1
今天我要写作业	3
听了几遍《high歌》,竟然发现这歌是在唱中国共产党的。开头“毛、邓、涛,就跟泽一起来,没有什么阻挡着恩来”............高潮部分“咦咦咦咦你不在薄不在,咦咦咦咦习还会在”......直接唱出了我国特色社会主义精神。	2
涂小妞快被痛shi了、[泪][泪][泪][泪]麻麻咪呀!!!	6
为什么明明能够做好的事情还是会害怕呢?	1
本周末收获吊炉样的烤箱一个,蒸锅样的微波炉一个,面包机样的电饭煲一个。黑哥摩拳擦掌一副“我要上楼顶哈啤酒粗烤肉”的样子,我也淘起了烘焙新手必备。这个场面真是太和谐了,怪不得这么难瘦...	5
绅士组又开始群发短信。一直单休好不容易有个三天假,又要提早回去啊。居然还有昨天回校的,假期作业不多这么早回去补什么啊==。大家都抢着被兰州拉面攻略吧。	2
支付宝无钱吖,买唔到野,光棍唔快乐啊	6
在百度上问练习册或者假期作业的答案有一些屌的回答“自己写吧”“用你的智慧”怎样怎样的如果自己会写愿意写用得着你们这些狗屁回答?!对于这类人我只有三个字送给他们“在百度上这么屌你爸妈知道不?”	2
我想吃很多很多泡椒凤爪,辣的眼泪鼻涕流。	0
时间过得那么快还有10我就要初三了can'twait!	4
突然感觉很烦躁!不爽、老是不知道在想什么!	5
大奇的两个半月封闭式培训正式开启。[委屈][泪][给力][心]	6
好无聊呀,好无聊呀,咋这么无聊[抓狂][抓狂][抓狂]	5
奇森证实琼斯拉伤腹股沟,将在明天将接受扫描来确认严重程度。	6
一年来终于听了一次形势与政策了,哈哈!	0
啊,,想死了,寝室的大哥又在打呼噜了	6
[心][心][心][心][心][心]	0
把负当正,怂恿我班第六名帮我算,算不对,我俩怂恿我我们第二名跟我们算,算不对,我又和我班第二名一起怂恿我班第一名算,结果他算算,说是把负当正了。	6
有多少次心灰意冷,有多少次给自己一个坚强的理由?	6
我也不知道是性格冷淡还是怎么样每次我爸来牵我我都尴尬至极总觉得两个人牵在一起我像个二奶似的就算牵着我我的手也不会握住现在没到实在没床睡觉的时候我也不会和我妈睡觉怎么样都好,就别和我亲密。[笑cry]有没有小伙伴一样的。。[生病]	5
我入了你的生活,却又突然头也不回地离去。也许我能够回头,但再也不能像过去那样,深情地凝望着你了~如果可以,让我们一直做兄弟吧~	6
刚在外面吃饭被一个长得变态盯着看吗的浑身不舒服啊!!!!!	2
网上买衣服的时候总会低估自己的身材,同时高估自己的脸。不知道本轮双11有多少人专门做高估低估的事,如果阿里有这样的数据就好玩了	0
20世纪末少年好多集都木有字幕	6
机械基础实验我一堂课都没做,给个良,工程师基础训练和力学实验,认真做(虽有空缺),给个中,艹,累感无爱。	2
不开心的事加一了,接踵而来的麻烦一下子击破了这几天负能量满心的心。以为不会哭。。却一下子眼眶通通湿润。	6
所谓千年道行一朝毁......之前一个月没吃冰的就因为昨天喝了冰可乐今天痛了半天什么的......	6
为什么想这么轻易的说放弃呢?忍一忍,再忍一忍,别他妈太孩子气了。	5
啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿	0
老父亲离开我们三十一天了,牵挂一时难以放下,思念时时萦绕,每天在微博给他写几句,寄托哀思,也为还沉浸在悲痛中的亲人们加油!希望他们化悲痛为力量!好好生活!快乐生活!大家都来写写我们的思念,让思念化为前进的动力![蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
好无聊的,妹的妹的妹的!!![泪][泪][泪]	2
最近爆痘mlgb看来五一要好好调理调理了	3
不知道为啥,开心一直不断	0
比阿内、我想我会一直这样孤独下去。因为你,再也不想看到别的人。比阿内、不能再如以前一样,做你的朋友。比阿内、我还站在这里。。。	6
每次都会收到你的信息,鼓励我要加油!每次!都要加油!一起加油!	0
项目拆与不拆能省下60w[吃惊]	3
相迎不远道直至长风沙。	0
学习就学习呗,怎么还考试?!怎么人和人之间一点信任都没有![嘻嘻]	0
其实我不懂你的心。	6
其实作为动漫宅,一开始只是觉得国事值得关注。。后面发现国事转不完。	6
是不敢太大声,生怕它从指缝间偷偷溜掉。	0
"上课,班长在下面昏昏欲睡。他同桌在他耳朵旁小声说了句“下课”。这货瞬间跟打了鸡血一样,猛地站起来大喊:“起立!”结果最后一排4个同学幽幽站起来喊:“老师再见!"""	0
我好像喜欢你,我果然喜欢你,我还是喜欢你	4
噗哈哈刚发现终于被天普大学拒掉姐可以安安心心踏踏实实地去佛罗里达大学啦[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]	0
昨早上病理实验考试候考中,把新买2周的手机从白大褂的兜里掉到了厕所里,丢了。考试时受情绪影响,笔误了,犯了很大的错误。今天吃饭又被热碗给烫了。[泪][泪][泪]人都说破财消灾,我已经花钱送了一身篮球队服给我们家臭臭,可为什么受伤的还是我?谁能告诉我倒霉有没有破解的方法啊?[委屈]	6
我感动天,感动地!怎么感动不你。不要拒绝我这个初中生毕业。	0
现在我终于晓得了,〃对不起〃这个词不是所有人都说的出口	6
就是大半夜的,和太太出来吃点夜宵[干杯],然后压马路回去~考试什么的都是浮云[浮云]及时行乐才最重要[害羞][害羞][馋嘴],都洗洗睡吧!好梦[月亮]	0
终于熬到头了,终于不停电了。	0
我没有宝宝了	6
我知道我有很多作业,可是就是不想写。	5
一男中了五百万大奖,找到女友说:“亲爱的,我中了五百万,咱俩分了吧!”女友感动的直点头,当男的说要分手时,女大骂:“尼玛,老娘还以为你要跟我分钱!”	0
眼睛看着你,但眼里却根本没有你。	6
一大早的影响我阳光般心情,查宿舍的素质要不要这么差,润肤霜我盒还没拆呢你就给我顺便了!	6
遗憾与要求是成正比的,对自己的要求越高可能带来的遗憾就越大。	6
据说,买个applepro的笔记本,逼格就会提高很多......	6
→_→幸福就像奥特曼打小怪兽	0
就算您生活幸福,孩子月入上万,买了房,要结婚,儿媳妇d罩杯~没什么不好~买了个包的吃翔吃撑了老在我们这种不那么幸福的家庭的家长前面显摆个什么劲?!还是长期生活压抑导致的变态心理,那我这种人被压抑久了是不是会更变态!纱布!	2
这是一位94岁的老奶奶,老伴死了,两个儿子在外打工,每天捡垃圾捡到凌晨两点,不足五点又要去捡,每天只赚5、6块,生病了也不去医院。每转一次腾讯公益就会给她一毛钱,不勉强,有良心的人自然会转。帮帮这位可怜的老人吧,若觉得脏了你的软件可不转![泪][兔子]	0
经过一个多月的时间,在班里总算混熟了啦,哈哈。	0
幸好只是个梦!!	6
hubby帮我搬办公室。在空荡荡的新办公室里能够抱他个五分钟,一整天忙的喘不过气来都好像是过眼云烟。明天继续忙!	4
你妹认为什么是幸福?幸福就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽吗?幸福的字那么容易,有多少人可以真真幸福?	0
打了四个小时球,打的很爽!后两个小时是跟罗老师一块儿打的,虽说这一段天天打,天天打!身体已经很累了,但是想起不久前那个阴影,那次因为身体不舒服发挥严重失常,绝对被看扁了,今天用意志支撑自己,打出了正常水平!终于扬眉吐气了!爽	0
今天穿了尖头鞋,他蹲着说,这个鞋很漂亮,但是脚夹不夹。从客厅回卧室他会把走廊的灯打开,他怕我看不见摔倒。早上我想懒床,他起的比我早,踩着板凳收了衣服,折了他能折的,并且分类放好!玩了一天腰疼的不行,他帮忙踩完腰才睡觉!	0
我心永恒!!鸡皮疙瘩听起来了!!	4
考试时侯憋尿真的要命!	2
没有人值得我为他放弃为他改变能让我改变的也只有父母白花的那几万或者几十万块钱	4
睡觉睡觉觉晚安晚安 @你	0
你会注意到吗	4
此刻,庆幸我家爷们终于特么脱离苦海,庆幸我们在最无力的时候选择了坚持,这个五月给了我们太多的惊喜,我喜欢。不禁感叹,既然做了选择就永远不要放弃,再苦再难坚持住,等你的一定是幸福。晚安,xx。	4
我是没人缘的小市民!!!	6
世上最幸福的事,莫过于在整理书房这种庞大的工作之前,可以欣赏到宝贝跳一舞江南style来提提精神。宝贝今晚喜欢在没有音乐伴奏的情况下跳。	0
如果再不写作业就会有危机	0
风决定要走,你怎么挽留。	4
刚刚上完课去取车,坐进去发现怎么我的车多了些莫名其妙的东西,楞了两秒发现连中控台都不一样才知道自己进错车了,出来才发现我的车在后面,两辆车真是一模一样,问题是哥们你怎么不锁门啊。。。[汗][汗][汗][汗]	5
你很自豪?	5
养成了随时保持危机感和笑而不语的恶习	6
据说这个最近很流行	6
最恶心的就是你生气了别人还不懂你在气什么,但往往都是这样的,谁也不了解谁,生气时谁也不愿听解释。永不能接受在自己看来的狡辩。如若谁对谁生气那一定是在某方面你的确伤害了她	2
今天晚上和爸妈吃火锅了,不过我也快该往学校走了...「委屈」	0
【能让你一天比一天更快乐的11件事】有11种方法可让我们的心情更愉快,并且这些方法都是得到科学研究验证:1,多锻炼。2,增加睡眠时间。3,减少通勤时间。4,多和朋友家人在一起。5,帮助他人。7,多微笑会减轻痛苦。8,计划一次旅行。9,欣赏音乐。10,心怀感恩。11,慢慢变老。	0
也许每天一通电话几条短信就够了,想要回到以前是不可能了。	4
我今天看到的,最伤人的话:寂寞所以我只是你打发时间的一个用具	6
联考求过[月亮][月亮][月亮][月亮]😌这个表情好像樱桃小丸子噢好喜欢	1
刚才又听到仙剑4主题曲。。。感觉我又要泪奔了。[泪][泪][泪]	0
无论怎样我的心都不会动摇。	6
我不再去执着我是谁我是我在夜里掉的眼泪。	1
目涩~[睡觉]	5
不见你时你的好不减听见你时你的爱只增梦见你时笑醉清风暖心	6
下了四天雨,走路鞋里都湿,晴天就是幸福;生活在雾霾中,忽然一阵大风,见了蓝天就是幸福;诸病缠身,病魔撤退,健康就是幸福;整日奔波,精疲力尽,回家洗个热水澡床上一躺就是幸福;两地相隔,备受相思苦,见面就是幸福。幸福很抽象又很具体,对现在的我来说,平安平淡心静健康就是幸福了。	0
今天上了一天课,没有一节课点名的,早知道周一再回来了!郁闷啊......[抓狂]	6
第二次两个人+一辆摩托车被溅半身水~你仁慈点会死呀~	5
昨天是非常非常不平凡的一天,手机由于受不了我的摔打磕碰,愉快的离我而去[泪]我甚至用了灵魂召唤术来尝试与它对话,但是它去意已决。但我担心的是捡到它的坏人利用我手机来进行欺诈,虽然你们都很穷,但为了防止你们不惜卖掉内裤来救济我的事情发生,一切有关我被绑架,钱包丢的信息都是骗人的	6
今晚撞见她心里很不好受觉得对不起她	6
day15get💪💪电梯没电又跑了26层[泪][泪]训练的时候完全没有任何力气也不再状态。。	2
如果你们已经在一起了,就要去努力的相信对方,不要因为一件小事就去胡乱猜疑,那样一点好处都没有,也是你对你自己不自信的一种表,反而会让对方对你逐渐失去信心。	0
爱情和婚姻是两码事	4
外公是上海人,当年为了追求身为常州人的同事——外婆,学了一口常州话。打我能记事的那一天开始,我就没有听过外公说过一句上海话。今天突然想起来问外公为什么,他说,外婆跟着他只身来到上海,不想让她感到孤单,所以说着她的家乡话,时时刻刻提醒自己!	0
讨厌死下雨天了,到处都湿漉漉的,穿雨衣骑车衣服也湿鞋也湿,雨水全打脸上。刚换的衣服身上都湿哒哒的,下雨天骑车真麻烦,雨衣也麻烦!!!!	2
你骨头软头发软身体软心也软可就是装出一副很硬的样子	4
此时此刻,感觉挺开心!	0
天真没什么不好~[太阳]	2
只是一种感觉,久了久了就没了。。	4
歌唱得太好又怎么样,关键是不要太像歌词。	6
刚刚吃饭,萌米尝试了新式猪扒+黑椒汁,一脸得意地看着我:“我的厨艺是不是大有进步?”我淡定回了一句:“十几年才有进步真是极好的。”谁知,萌米撇了我一眼,“我是这两年才开始做饭的好不好!”[震惊][震惊][震惊]天呐!我以前吃的饭都是谁做的!!	3
幸福是什么?现实中人与人之间理解各异,但大方向是一致的:儿童有欢笑,学生学业好,工人高工效,农民五谷丰,经商生意忙!然而古人言,人心欲望大无边,做了皇帝又想当神仙。只有思想放的开,才能知足常乐,幸福感自然而生。做人诚心以待,事业鞠躬尽瘁,家庭和谐欢悦,就是幸福之人	0
最害怕的是有人突然闯进我的生活、我从厌恶到自然到习惯、再后来准备好接受这种习惯、然后那人突然就离开了〜	1
买到了塞浦路斯产的葡萄汁,好喝极了	0
所有争吵过的日子,都是回忆的高潮,因为灵魂曾经贴的那么近。	6
心小了,所有的小事就大了;心大了,所有的大事都小了;看淡世事沧桑,内心安然无恙。	0
做几单子下午去上班。	4
靠,手上拿了十元,去买黄瓜,拿了下手机,十元就没了,我草,倒霉,	6
我我我我我我烦操[抓狂]	2
啊,还有不到一个小时,求死不得,,,	6
不想伤害人的同时已经在伤害了![悲伤]我是个坏人![委屈]	6
好像赶快有个自己的小窝能够自己去装修,完全按照自己觉得好看的来,在那里没人吐槽我的审美。	4
的秘诀在于不要想太多、不要想要的太多、要有独立的思想、做自己、爱自己	0
吃过早饭去健身,回家上秤少了3磅3	0
现在母猪都会上树了,男人却依旧靠不住	2
你的温柔只能我拥有	4
这两天一直看sg玄彬真的好帅[心]大爱大爱大爱赶脚他好像肖美人[太开心]	4
太过想念一个人要怎么办?无比强烈的思念。	6
有人找幸福,有人诉幸福,有人谈幸福,有人羡慕幸福的人,还有人嫉妒忌恨别人幸福的人。其实,那些感觉不到幸福的人是错了的,因为他(她)们是幸福的!只是不知道而已;他(她)们只顾往别人那边看,从来都没有时间感受自己生活正是自己的人生是幸福	0
好久没有弹吉他的我想念我的吉他	6
即将大功告成,哈哈哈哈	0
今天吃了顿柴锅饭,口感非常好。	0
昨天夏至,我感冒鼻塞一天,今天阵雨,同事中暑喝正气水!是因为昨天空调误打16度,今天26度的原因吗?	3
别人总喜欢把喜欢五月天的歌迷归为追星族的脑残粉	2
不仅南方没有周末,元旦小长假过后,全国都没有周末了。	0
靠!前几天还颠颠的去叫别人不要郁闷(←虽然晚了)今天我就郁闷了!最重要的是不知道为什么这么郁闷!真羡慕那些一吸鼻子眼泪鼻涕全消散的人,玛德一激动眼泪哗啦哗啦往下淌啊!	6
——这个佩佩妹儿剪的瓜不瓜?——见不到	0
[抓狂]气煞老夫!!!	5
游完上楼吃晚餐了,难得今天泳池都没人!游的好爽啊[鼓掌]游完起来还碰到我爹还有他的同事也都刚去游~圆满的一下午[哈哈]	0
你想过立刻改变自己,过的让自己开心吗?你想过现在立刻就不再忧郁吗?开心,就是不再跟自己过不去,不再计较过去的事情,不再担忧未来的事情,放心的做想做的事情,当你难过的时候,你释放的时候,你慈悲的时候,好好的理解自己,去除一分恐惧,多一分自在,你就懂得了	0
在那个能让自己说出“我愿意”的另一半出现之前,“单”是为了坦荡而执着地等待一份爱情。	4
我想去没人认识我的城市,过着自己想要的生活。	0
同事的小孩在北京长大,念书也从小在北京。昨晚和同事喝酒,聊到什么的时候我嫌他烦,就对他说了“呵呵!”,他一下子特别郁闷,问我“呵呵到底是什么意思?!我两个儿子也老是对我说呵呵!我又不敢问!”我笑惨了,一问其他几个也不知道“呵呵”这个文化,决定今天给他们发个report普及一下。	0
我好像现在才意识到真的有人会过七夕啊?!一直以为都是说着玩儿的呢......[拜拜]	2
手指弄到了,哈哈哈。[good]真糸痛,哈哈哈。[good]	2
下一张是再把缺画一遍呢还是画新莓呢还是死侍呢还是法鲨呢......	6
还是好心人多。。。	0
疲惫的进门倒在床上的瞬间发现堆放满床满地的资料,书籍占据了我的容身之地,放空之后在反思我究竟是律师呢还是企划总监and演艺经纪人呐??搞得自己每天吃着合同,资料,文件过活,不吃不喝也乐呵呵,眼睛在打架,晚安[兔子]	0
最近运气真的差到家了,从月初到现在,没有一件顺心的事情。我做了什么了,要这么对我?[泪][泪][泪]有什么办法可以破解这霉运的吗?什么时候才可以到头啊[泪][泪][泪][泪]郁闷死我算了!!!![委屈][委屈][委屈][抓狂][抓狂][抓狂]	6
明明知道不是故意的可是还是伤心生气到底是为什么?	6
世界上有许多人很无聊,有人把无聊过得无奈,无品;有人把无聊过得无敌,无极。我需暂时无聊的无力着,但是我有了慢慢看见真正美好的能力。急得不来,慢得有理。	5
这个社会我联我自己都不相信我还会去相信谁那?!	4
不打麻将的孩子只能乖乖坐在旁边看打牌,顺便给蚊子解决了晚餐,痒!痒!痒!	5
药品包装学就像一个方脸长发中分高颧骨穿个绿军大衣自以为很萌很文艺的女人。	2
实在是太无聊啦![抓狂][抓狂][抓狂]	5
[抓狂][抓狂][抓狂]我要消失掉。	5
嗯不用谢~	0
这是女人的秘密,想要爱着你却又不属于你,她只属于她自己,早安	4
你都赞我了干嘛不粉我呢?	5
给表弟表妹玩儿手机上的游戏,她们玩儿得也不咋好,还用光了我攒下来的从来舍不得用的技能或能量,但我又不能训他们。这件事情告诉我当自己拥有某些优势或是缘分到来时,一定要充分使或把握用,否则,稍纵即逝,后悔莫及!	6
麻麻今天头疼一天了,好像是乳腺炎又犯了!一个人照顾我真的是很辛苦,我真希望自己快快长大给麻麻分担些不让麻麻这么辛苦啦粑粑下班却很晚回来还喝醉酒了。真生气	2
来到这里,才知道我以前的宿舍是那么的干净,那么的好......	6
好无聊好无聊好无聊无聊无聊无聊[抓狂][抓狂][抓狂]	5
我们会对另一半有一个理想的样子,当实际出现的人的样子与我们理想的样子的重合度超过一定值时,就产生了喜欢。而这种重合度越高,我们对对方的喜欢和满意也就越多。当彼此都拥有一定的重合度,就有了产生爱情的基础。	4
幸福不是房子有多大,而是房里笑声有多甜;幸福不是能开多豪华的车,而是开着车能平安到家;幸福不是爱人多漂亮多帅,而是爱人笑容多灿烂;幸福不是听多少甜言蜜语,而是在伤心时能有人对我说:没事有我在!	0
是种感觉,不知足,永不会幸福!	0
天气不错!感冒却加重!可怜的孩纸啊!	6
happinessliesintheconsciousnesswehaveofit.幸福在于自知拥有幸福。	0
[泪流满面][泪流满面][泪流满面]终于,扎账了,吐槽一句...	2
心直口快真的会伤到人	6
至多的影响,现在有时间让你平静	6
我现在不仅是星期一恐惧,而是每天都恐惧...还要熬多少年才是尽头啊[委屈][委屈]	1
现在发帖租房都被歧视啊!![泪]刚刚接了一个电话,对方是女的,说自己有2房2厅,问我要不要。然后我说,我帖子上是写1k8收2房1厅的,你没看清楚吗?然后她回了一句:哦,我还以为你们是1人1k8呢,那你们只能去租农民房了。[怒骂]直接盖我,还边说边笑[怒]尼玛,这种人都有[哼][怒][怒][怒骂]	2
大概是因为你喜欢盛开,而我姓谢。	6
长辈给我压岁钱的时候我很	0
2013年1月4日马上就要到了。珍惜这一天,珍惜所有你爱的人,因为世界上只有这么一天是201314(爱你一生一世)!	0
我没有办法,是我无能,可以不喜欢你的理由有很多个,借口也有无数个,但喜欢你的理由永远只有一个,那就是因为我喜欢你。只是这样简单而已。	6
接收着一些不开心的讯息,依然忙碌的工作日,倒数回家的日子。我其实,时常做白日梦,幻想各种好运突然降临,我也终于能无后顾之忧的在父母身旁伺奉行孝,任性,撒娇,讲笑话,逗他们开心,而不是一直在远方无意义的赚着不足以改变生活的钱......你看,我又在做梦了。	6
跟我妈聊扣扣太逗了她们公司年会奖品有土豪金然后她问我会不会抽到我故意说不会她发了一堆鬼脸说:我抽到了不给你玩!今天去年会之前再拷问一遍:土豪金我有哇?说!	0
人生无聊的就是每一天做着相同的事情,慢慢的对生活就失去了激情,变得平淡!这是我们的青春么?	5
你把名人轶事讲给他们听,他们会说,哥们儿,这真是糟糕。这里面有门道:不要告诉读者如何思考、如何感觉,要把老马克吐温的货色给他看----“不要说老妇人尖叫。把她拖上舞台,让她尖叫”。	4
今天去逛超市的时候我乘电梯往上有两个男孩站在旁边往下的电梯上其中一个朝着我很开心的挥手我仔细看了看确定我确实不认识我就很无语很尴尬的走上去了我边走边想他应该更尴尬吧。。。以后遇到这种情况我是不是应该也向对方挥手呢。。。[委屈][晕][嘘]	5
傻缺导员明明知道我飞机晚点晚上回不去说好给我补假的嘛结果宿管又开了夜不归的单子给我还说什么没关系我知道情况不会骂你的写张检讨给我我好给二级院交差阿卧槽害我趴在这里写了一节课都不可以睡觉我的错吗啊手机又在飞机上摔坏是我出去玩儿的时候哪尊神仙没拜好吗	2
【航路电台大雅播报】我曾经以为,夜是一幕很厚很厚的布,隔在外边的阳光透过布的窟窿,就是星星。我现在以为,春,是一坛很醇很醇的酒,寒残冬阑的时候,酒气透过掩遮不住的地方,就是眼睛。	0
从他告诉我他的秘密那一瞬间复杂的心情都放开了。	0
大半夜在单位里来来回回的狂飙自行车,大概只有我着这种神经病能干的出来吧。原来半夜单位是米有路灯漆黑一片的,原来半夜出单位大门是要被登记的,原来半夜马路上的红绿灯只会闪黄灯,原来没钱没权没势没老公的苦逼孩纸是只能加班的	2
爱情都去哪了?还没好好说爱你就分手了。。。。。。。。。。	0
今天晚上天注定明天回去华尔街之狼后天市政学	2
芒果台真是抄袭大台。那个爸爸去哪儿明明就是照搬韩国的爸爸我们去哪儿!人员配备也是5对父子(女)。受不了,从抄剧到抄综艺!能不能有点原创精神啊!	2
接触到的全部是场面上的人,事情做得特别漂亮,学到太多太多了......[呵呵]越来越狡猾的节奏.....[阴险]	0
名家谈幸福:幸福是人生的目的和意义,是人类存在的最终目标和重点。——亚里士多德;幸福=快乐+意义——马丁·塞里格曼。也许幸福对于我们每个人来说都有不同的定义。所以幸福真的是一种态度,你可以一瞬间就将幸福握在手里,温暖柔和!	0
晚安考前班什么的最压抑了一部分人认为自己就这水平不抱什么希望一部分人认为自己在考试之前说不定还能努力努力提高提高两方人大多见面就看不惯所以说人有个子不同想法	6
好久没见到你妈逼了明晚可以看见它好开心!	2
又是一年三十到还是在期待还是在路上还是在奋斗还是重复着承诺还是一个人的年!	6
哀悼小编我老传不了照片的电脑~几番无奈在心口	6
进教务系统查课忘了密码,试了半小时,各种排列组合,都怪当时手贱改了密码。	6
开学第一天	1
知足常乐就是句屁话	2
累的时候多么想打电话给你'听听你的声音'可为什么我不敢'好想听到你说那早点睡觉吧。我真的好想好想给你'但我'我'我	6
南京大学生命科学学院4个本科女孩,其中,3个人被耶鲁大学录取,攻读生物医学硕士博士学位,耶鲁提供每学年36500美金的全额奖学金。另一个拿到的是剑桥的通知书,四年即可博士毕业。和传说中一天到晚闷头搞科研的“学术女”不同,她们活泼开朗,热心公益,喜欢跆拳道,演过音乐剧,甚至玩跑酷......	4
在家完全不想看书啊!虽然也没事情做但即使闲着也不想翻书啊艹[泪]	2
规划太长远,其实是张空头支票。越想就离我越远。自我认为我是一挺善解人意的姑娘,这样的姑娘是不是太作太不容易满足了。嗯,若有一天事已至此,真不行,还有什么好怕的呢,找一个不爱的人不冷不热地过日子,那也不能怨谁。	6
你们家华子读书出来一年至少能馀个几万块吧?毕业出来也至少有个十几万了吧?。。。听到亲戚们这样问我表示很有压力很惭愧[衰][生病][泪]	6
好看[威武]执子之手与子偕老。牙疼真心的疼[泪]	4
哈哈,幸福事,从身边的点滴开始。很忙很忙的时候,因为天气热,你们带了王老吉给我,预防中暑。周末没有出去,知道我吃腻了学校食物,给我带来晚餐,给我带来了水果,给我带来了奶茶,哈哈。快来对号入座。不管有没有收,心都暖暖的,谢谢亲爱的你们[爱你][爱你][爱你]	0
孤独,不一定不快乐。得到,不一定能长久。失去,不一定不再拥有。千里之行,始于足下。幸福是一个谜,让一千个人来回答,就会有一千种答案。有人说:幸福是拥有一个美满的家庭;有人说,幸福是一生平安;还有人说,幸福是一辈子健康;也有人说,幸福是每一天都快乐......	0
春暖花开,这是我的世界;每次怒放,都是心中喷发的爱;风儿吹来,是我和天空的对白;微弱声音,唱出最善良的期待;生命如水,有时平静也有时澎湃;穿越阴霾,阳光洒满你窗台;其实幸福,一直与我们同在,我的世界,春暖花开。。。	0
在复杂人眼里解释就是掩饰,在单纯人眼里你不解释人家也懂你,[神马][浮云],凭啥我就比别人在乎朋友更在乎自己,却换来心跳过速。	6
喜欢夏琳对陆涛的感觉~喜欢向南对杨晓芸的感觉~晚安~	4
上高中时比较关注车有关的事物,所以喜欢上了fm91.6,但是并没有在这上面有很大的钻研,仅仅只是认识几种常见的车标车型。因为一直喜欢狗狗,这几天不知怎么开始关注认识各种狗狗类型,博美、金毛,拉布拉多,萨摩,藏獒......	4
人参好多巧合,所以os骂娘的比例还是降低些比较好,所谓的宿敌和宿命都是自己硬要安上的。你不要想很多,反正你都胜利了。	0
知道了,很多事情都要靠关系。这个世界好无奈。___byray	6
回家路上胆疼,什么都没想迅速奔进一家粉店吃起来,待吃完舒服一些正要拿钱,突然想起只有4rmb,内心惶恐纠结后骨气勇气跟老板说,没钱,把手机压在那待会来付!顿时所有人的目光转到了我身上,我能感觉到我的脸在一秒内变得通红!还好热心的老板说没事,下次经过时再给!第一次那么[泪]	5
栗子coco烧粉丝绝味下雨	4
将心比心,因为幸福没有捷径,只有经营。——范范《最重要的决定》[moc顶]	0
心情莫名不好的时候,总是可以找你发泄,然后把我哄的屁颠屁颠的,这就是幸福(一)	0
不知什么时候学会下雨要去找屋檐躲	6
在电梯里奋力撕开一月饼,旁边小朋友好奇的问他马麻“阿姨在干嘛?”他马麻说“这是阿姨么,这是姐姐!”	0
我们离幸福又近了一步。	0
生活的理想,就是为了理想的生活,人生会苦一阵子,不会苦一辈子	4
也许幸福就是,陪你走一条叫一辈子的路,跨一座叫奈何的桥,喝一种叫孟婆的汤。	0
那年,侬笑我痴;他年,谁笑侬痴。	6
专心致志于做事本身,不去管这件事的意义,不患得患失。--“瓦伦达心态”	3
又要臆想着半年后我们再见的场景再见了	0
要开学才能看见你啊!好像你哦。c	6
无聊也是青春当中的一道风景啊,将来,等到将来,想无聊都没时间了![酷库熊坏笑]	5
生活中我们常看到的是,身在幸福之中却不自知,失望和遗憾却不挥之不去。对生活充满失望的人,在人海中浮浮沉沉,抱着不切实际的幻想,刻意去追求幸福,收获的却常是失败和忧伤	0
一大早的和同学在一起走就被车撞,都和同学说今天不适合出门,我在家躺着也能中枪	6
天气好,和姐妹去爬山是一种幸福,心情很好,	0
我习惯了不该习惯的习惯、却执着着不该执着的执着。『晕了没?』	0
我舍不得我的电脑...可不可以不要拿走,开不得玩笑的少年......唉!烦	6
没什么我已经以为能够把握而我不再觉得失去是舍不得你知道你曾经让人被爱并且经过毕竟是有着怯怯但能给的沉默在所有人事已非的景色里我最喜欢你[话筒]	4
[可爱]终于三岁了	0
这段日子,让我好想大哭一场,总感觉哭出来一切都会不同。。可是作为一个男人,我真的是哭不出来。。怎么破?[泪]	6
安心的幸福莫过于三件事:有人爱你,有人陪你,有人等你!	0
【我花了18年时间,才能和你坐一起喝咖啡】你出生在上海,在星巴克喝咖啡是不需要奋斗的,而我出生在农村,喝这杯咖啡需要奋斗后才能喝上。我想说的是:虽然起点不一样,但过程与结果是掌握在自己手里。命运的分配也许在一开始并不公平,但你完全有权利去争取拿回属于自己的公平!	4
中午在考场附近的小餐馆吃饭,听到两个考生聊天。a:刚才xx告诉我鲁迅姓周!笑死我了!周迅是个演员好吗?真想拿一板砖拍他!b:嗯,鲁迅原名李大钊,浙江周树人	0
当你周围的人都在学习在为会考而加油奋斗的时候自己也会不由自主去学这种氛围这种感觉太棒了	4
想爸妈了	6
老土惹我生气!	2
孩他娘,祝你幸福![汗]	6
想做的事就去做吧,会无条件支持你	6
九点半,又睡了。我一个人能干点啥。	2
幸福越容易得到,越容易失去	0
没吃午饭,好饿,饥肠辘辘~[泪]	6
导师叫我下星期去汇报论文情况。[蜡烛]我可以跟他说我准备换题但我这两个月什么书没看什么题没想吗。[蜡烛][下雨][囧][悲伤][泪][抓狂]	6
我手贱我受虐才进你空间!!要杀了我自己	6
为了长头发每天都要涂药水,涂药水的过程中又会掉很多头发......[失望]	6
对不起自己!	6
屏蔽所有关掉聊天窗口躲在自己的小世界里下起雨心房被狠狠拍打连声音都很沉哑无声雨依旧雷声太大不是你在哭泣吗哭不出来满面泪水想要寻找安慰都似以为你在开玩笑时间太长累了沉默不语是我让你为难了以后不会打扰我是一个人啊挺住别哭世上哪得一个他不计较好坏通通哭吧别留心房一寸地别动举起手来	6
一个一个涨上来的僵尸粉最近纷纷弃我而去,本来还够用的智商一点一点也退化没了😔。从年初就在想,又不是本命年,我今年到底是替谁挡了大大小小这么多灾祸💣,脑子也不好了,还连累好朋友💔。快到年底了,希望事情都恢复正常🙏。	6
人生过了一半的一半,找到自己的路了没?[钟][钟][钟]	4
再一次重感冒导致味觉全失(┬_┬)无味的日子不好过	6
理由之于喜欢,就像基石之于楼阁,世上从未有无需基石的楼阁,也不应该有毫无道理的喜欢	4
[威武][威武]等会补考[话筒][话筒]偶要加油加油[怒][怒][怒]	0
我会慢慢地改变再也不会这样了我对曾经对我好的人真的应该说声	6
[泪][泪][泪]八班十五班聚会我都去不了。下次有机会我一定去找你们。	6
杭州堵车引发血案:堵车长达二十分钟的我终于无法忍受,暴跳如雷的打开车门,拿出一根羊头锤。所有堵车的人吃惊的看着我,我大骂着把地上一只蚯蚓敲成一段段的,一边敲一边骂着:我忍你很久了!从文晖路一直跟着我,到了湖墅南路口你居然还敢超我的车!弱弱的问句,你现在被堵在哪里!?/[偷笑]	0
今日应该挺好的!但不知为何很乏力,很无神,也很难集中注意力。而且对任何人都有一点点敌意和厌恶感,却难以表达。感觉好孤单,想找个人听我诉诉苦,却根本不知道该找谁。好辛酸,好伤感	6
幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起,通电话,旅行,重复一个承诺和梦想,听他第二十八次提起童年往事,每年的同一天和他庆祝生日,每年的情人节、圣诞节、除夕,也和他共度。甚至连吵架也是重复的,为了一些琐事吵架,然后冷战,疯狂思念对方,最后和好。———张小娴	0
相见是思念不见是忘却如若不见不生思念	6
我会一直努力的	4
仙人球终于被我成功给养死了,为什么它不能乖乖活着呢,不让我证明证明自己。你说我连仙人球都能养死,我还能干嘛[泪]连普通话都说不好,完了完了,我真真是白活了[光棍节]光棍节去死吧	6
不是每一个人都能无所忌,无所想的接近你。陪伴你。两只手数的过来就是让人满足的事情了。我们已经不是那个面对事情随意笑笑的年纪了。会生气,会烦躁,会冷漠。一切安好。	5
我也忒无语了吧.手机一天都没网络.一天都上不了网[泪流满面]	5
教学楼也是各种凿!!!!今天到底什么日子?!!!让工人朋友们放个端午假不行吗?!!![bm哭泣][bm哭泣]	2
我说我29号过来,30号你陪我吧。他说好的中午放学了就陪你,我说来不及了怎么办?他说没事的,大不了我翘课了。	0
无论无论无论怎么吃都胖不起来!!!这段时间除正常饮食外都有加吃宵夜。我希望手臂粗些,腰粗些,大腿粗些,然后能有个48公斤。唉,然后体重依旧没变化。其实增肥跟减肥的没两样,大家殊途同归的····	6
看完《苹果》发现男人靠不住;看完《色戒》发现女人靠不住;看完《投名状》发现兄弟靠不住;看完《集结号》发现组织靠不住;看完《妈妈再爱我一次》发现老爸靠不住;看完《新警察故事》发现儿子靠不住;看完《黑客帝国》发现一切现实都靠不住;结论只有自己靠得住,简称我靠!	2
我每天都在睡前祈祷第二天不要醒来但还是照常醒来老天肯定玩弄得我像个傻逼	6
我最近总会很奇怪,东门和华强北好像永远都有人逛,他们不用上班的吗?	3
这三四年里,我依然记得你在篮球场上那温润的一笑,直到现在我仍然认为你的笑能让我心砰砰跳,能让我脸红;是我现实生活觉得最好看的笑。	6
小时候,幸福是一件东西,得到了就幸福。大些后,幸福是一个目标,达到了就幸福。到现在,幸福是一种心态,领悟了就幸福。	0
望眼欲穿的时候,眼泪就流了下来,茫茫人海,多希望能够再次相见。落叶的秋天,熟悉的站台,那双挥别的小手,日子被拦腰截断。梦已经不再,路越来越远,如果往事可以如烟,心为何还在挂牵?用一枚枫叶做书签,把思念藏在心间。2014.08.25早0642于647路公交车。	6
我可爱的小黄猫咪→大黄,今天去世了!它是中毒死的,我好想哭!	6
开窑伤元气。[泪][泪][泪]	2
明天开始训练😚😚	4
在房间听到爸妈在客厅说话说谁嫁给我弟一定很幸福谁娶了我就惨了	2
红萝卜蹲红萝卜蹲红萝卜蹲红萝卜蹲,红萝卜蹲完紫萝卜蹲[哈哈][哈哈]	4
房产交易市场档案室工作人员服务态度恶略,查家庭唯一住房不光要50元,还要家庭的所有身份证明(身份证、户口本、结婚证、身份证复印件。。),请问这样做对吗?有没有投诉的地方。	6
晚上加完班开车回家,太累了,迷迷糊糊开着车,走一半的时候,铛一声!次奥,被二货给追尾了!一下子醒了!怕势单力薄,赶紧给哥们打电话:“在哪呢,快来救我一下,我被一个二逼追尾了!”电话那头弱弱的说:我就在你后面,我就是那二逼!	0
第一季结束,第二季跟上。喜欢夏洛克!!!再看一集[哈哈][哈哈][哈哈]	0
在狂风骤雨中补考...尼玛劳资冷死了!	6
某人太抬举我了,我可不是什么文人。就和某些跟在文人身后鼓掌发笑脸的人,是一样一样滴。但不能叫下三滥。哈哈。顶多就是气不过,哈哈。	0
看见你	1
在这里纠结该说早安[太阳]还是晚安[月亮],纠结不懂[猪头][害羞],就睡觉吧[温暖帽子]...	2
“我刚被雨淋成了落汤鸡!”“诶你何时做了鸡?!”	2
好像上次在杯赛赛场上看到的6:0比分已经是8年前的德国世界杯小组赛比赛中阿根廷对塞黑的那一场了。。可是,今天的这场是半决赛啊!!段暄的声音都沉下去了	3
回家的第七个小时三十九分钟,就遭到了嫌弃,这个暑假,还要怎么度过~	6
乃是去青岛,下飞机那一刻我不知道我要去哪,我该去干什么,在机场内转来转去最后买了份地图,随便坐了辆大巴载我去不知道的地方,这就是我的失望。愿在青岛的她幸福美满	6
"俞晓群(313427656)134829请大家注意哦,下周一开始,我院工会邀请李涵雯老师开设的""芭蕾形体""训练又开班了,欢迎有兴趣的老师踊跃参与。时间:周一中午12:00--13:00;地点:a区模特训练房"	4
向南很爱杨晓云,可是他说杨晓云太伤他的心,可是可是不就是因为向南以为杨晓云与华子有事才跟她离婚的嘛。向南这种男生太过感情化。。。我们不应该向他学习。	4
美吉姆于1983年成立于美国洛杉矶,至今拥有30年儿童教育领域的专业经验。在全球30多个国家和地区拥有300多个教育中心,每年超过100万的儿童享受美吉姆带来的适龄的、非竞争性的课程。每个孩子在童年至少要来美吉姆一次。美吉姆于2012年进入哈尔滨。哈尔滨,对不起,我们来晚了。	6
想你们,中国好舍友!即使生病了,我还是会坚持到底的!	6
[哼][哼][哼]老妈,你今天真的是浪费我时间,你看看都是些什么人啦,过年了,还要让我这般折腾,你是见不得我一个人没事做是吧	2
奇遇的《一个人的莎士比亚》看完,走胡同至后海,胡同安静,灯光模糊。还沉浸在奇遇中的两人一起轻轻唱起《城里的月光》。	0
傍晚,有个隐性成熟的姑娘下楼买电池,老板问,你多高啦?答,一米七七吧。老板又问,你几岁啦?迟疑了一下答,快十二岁了。周围的人瞬间石化..[黑线][黑线][黑线]	5
如果有个男人说,我这辈子注定找不到有素质的男人,你说是是不是该扁死他!?我都29岁了我,伤心死了[泪]	6
我喜欢过狮子现在更爱处女	4
中秋节阿姨送月饼过来,打电话让小姑到社区居委会那拿,就不开车进来了,不好倒车。小姑叫我去拿,我问是已经到了吗?回复是。好,中午十二点曝晒,我就抱小孩走路出去拿,等半天没见人,我就回家了,我没阿姨电话。电话又来了,小姑接了,说阿姨到了,我[晕],我说你出去拿吧,不然你帮我	6
地理课,雷老师问了大家一个问题:“哪个国家没有酒呢?”大家苦思冥想,只见班上出了名的阿呆笑着回答道:“《西游记》里面的婴儿国啊!”这个回答引得全班哗然,大家都不理解,难道婴儿国的国民都不喝酒吗?只见阿呆泰然自若地解释道:“理由很简单,就是baby无nine(被逼无奈)~~”(转)	5
他说他有好多话说,但不知道从何说起,呵呵,有点小自恋	0
lay一哭怎么那么可爱[c面瘫]	6
辗转反侧。操你妈!	1
【杰出人士的六个好习惯】1、凡事第一反应:找方法而不找借口。2、写下来,不要太依靠脑袋记忆。3、每天提前15分钟上班,推迟30分钟下班。4、恪守诚信说到做到。5、不管任何方面每天必须“进步一点点”6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的,从现在开始坚持做到!	4
最近越来越不相信所谓的真爱了,这一个月来我看了不少耽美文但是却越来越不相信所谓的结局〔除了个别几个〕尤其是网配文,网配圈很乱也是大家众所周知的事情...昨天看到了一个帖子,楼主称自己对同性爱越来越反感了还说了很多关于自己身边发生的真人真事。	6
放假咯	0
我们一直站在你的一边一如既往的相信你事情会过去的你也不用担心证据会说明一切愿你平安愿好人平安	4
很多事情你知道他是错的可是你真的没有办法心里像是住了只怪兽因为没有伸张正义的勇士所以只有好好对他让怪兽变温柔	5
我在做飞行棋,书睿忽然抱着我对我说:“妈妈,谢谢!”我有点纳闷:“为什么谢谢妈妈?”书睿姑娘很认真的对我说了一句话:“因为妈妈给我做了很多玩具。”一瞬间,我几乎落泪!我紧紧地抱了抱她,许久,说:“宝贝,也谢谢你的爱!”[心]	0
又碰到一个敲诈的,哎,现在的企业真心难做[怒]	2
[晕]我要好好复习这单元~一定要考好点,别让我失望了,英语![害羞]	4
杨承熹	4
周日,剥松子给妞吃,剥好后放到她嘴里,小妞来一句“谢谢”!!心瞬间融化!妞,麻麻为你做什么都是心甘情愿的!只要你开心快乐健康成长!!![兔子]	0
总感觉我喜欢的人没一个有好运,总是苦逼,比如说麦迪,比如说她,比如说她,麦迪啊,你已经一只手摸到奥布莱恩杯了,硬生生从你手上拿走了,等下一场了。未必我不叫福星叫灾星?	6
20世纪初,一些知识分子试图探索中国自己的过去,但不可避免的,更多的中国人转向了西方的观念和价值观。这一路可磕磕绊绊、痛苦不堪;仍然无法避免的,他们陷入了一些最糟糕的西方观念中(例如马克思主义)。	0
出轨以前要做什么准备?出轨的最关键因素就是首先要有老婆	6
今天读文,发现一个老太太活了120岁啊[鼓掌][鼓掌]真真高夀!!!	4
“一哥们,创业前六年,一直没收入,也不给自己发薪水,但每个月初,上衣口袋妻子都会塞给其1000大洋,今日哥们身家过亿,但每个月妻子依旧会给丈夫这1000大洋。夫妻两人都不提这个事情,但两人的感情和新婚无别。”知道故事来自哪么?	0
像这种上三天休三天的日子,就是幸福!![哈哈]	0
突然觉得人生还是有很多有意思的事的	0
考试!考试!考试![抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	6
最近心情都不是太好,因为最近太衰了,总是霉气当头照,呜呜	6
张含韵复出了?啊?哈哈太高兴了!!![笑哈哈]	0
我擦,,,我擦,,,我擦,,,我擦。,,,我擦。,,,我擦。,,,我擦。。,,我擦。。。。我擦。。。。我擦。。。。我擦。。。我擦。,,我擦。。。。我擦。。。我擦。。。我擦。。。。我擦。。。我擦。。。	2
淘享生活,奢享每一天,欢迎关注微信:taoxsh给自己的生活添加不一样的精彩。	0
逆袭啊,少年。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]自娱自乐[哼][鄙视][害羞][睡觉]	2
我对幼儿园老师说,孩子一直都没有见到好朋友张一凡,很想他,能否给我他家长的电话,我不想让孩子们断了联络。第二天,老师抄了3个号码给我,很感慨,很感动!	0
最近电视有很多广告很感人呐父母家人	0
抱着你自己10公斤重的孩子,你不觉得累,是因为你喜欢;抱着10公斤重的石头,你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事,就算他才华横溢,也无法发挥;当一个人喜欢上了某件事,他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以一个人没有成绩,不一定是他没有能力,很可能是因为不喜欢~	4
和一些高调的人待在一起不习惯[巨汗]	6
“幸福表示个人已经找到人类生存问题的答案:就是把他的潜能作创造性的发挥,因而不愧为是世界上的一份子,并且还要保全自己的人格完整。当他把自己的精力作创造性的运用时,他的能力也随之加强,他“燃烧自己”,却不会化为灰烬。”——弗洛姆	0
最近吴金珊的状况怎么那么多!	6
【学生做人流享受半价引争议医院称是爱心援助】“无痛人流,学生半价,原价900,凭学生证仅450元”,近日,澳门路的武汉太医堂中医院在网上打起广告。网友提出异议:“学生证是学生身份的象征,凭证享受其他优惠还可以,作为无痛人流的优惠凭证,有点令人难以接受。”	6
麻烦闭紧你的嘴好么,你生怕别人不知道你的嘴比你的下面还松么!	2
不管如何一切从零开始从明天开始看到全新的我吧	4
当我意识到现在的教学方法是而且只能是机械地复制十几年前教学方法的时候,我该为自身的发展担忧了。目前已不是简单的素质和应试教育了,义务教育不过是畸形的强制性教育。强迫学生学,学生出成绩了,可我自己要如何提高?	6
一个word文档打开后,写了两三句还比较顺手,结果闪退。重新打开后发现还能恢复文件,但总觉得写不下去了。。。	6
花花花花[心]花花花花[心]花花花花[心]我很想你很想你很想你[酷]你要好好的花花花花花[心]原谅我是个学生党[泪]花花花花[心],以后你的每场演唱会我都参加。[ok]和火星人们给你红海[耶][耶][耶]花花花花[心]你回我我就好好学习当学霸![可怜]花花花花花花[心][心][心]来吃肉肉好么[爱你][爱你]	6
突然间觉得我这么多天生的气,一点用都没有,除了让两个人越来越疏离,别的什么都做不到。	6
我明天要幸福的睡到自然醒	0
其实我害怕[失望]	1
今天离1314年5月20日有5201314天。	4
各位亲们,由于天气原因,我们的荧光夜跑活动取消了😭😭对不起,社联君也好伤心t^t,小伙伴们都注意安全	6
睡前给我妈教了句最近我频繁使用的词语。。。教完她就没节操了。搞懂意思之后,妈妈说这个词语以后就能用来骂我了。因为我给她教的这个词是[可爱][可爱][嘘][嘘][嘘]	2
今天我在哈尔滨转了转,上了去徐州的1472次列车,看着哈尔滨的夜景在列车的驶动下一点点远去,我突然有些想念哥哥,原来我只想要跟亲人在一起,别的什么都不要......	6
与年龄无关,与职位无关,我们每个人都必须认识到塑造品牌德重要性,me公司---的执行总裁。	4
求聊天,求基友![挖鼻屎]	5
今天飞去texas,houston.[太开心][太开心][太开心][太开心]	0
尼玛昨晚上就说一定要把鞋子收了去还是忘了大清早跑去收我洗的香香的鞋子啊就又湿了	2
你其实不是放不下是不甘心不甘心曾坚持的感情就这样结束你其实又舍不得这样放弃他闲来无事时就不停揣测心里可心酸可折磨可难受可堵你还在自作多情干嘛你还在等待奇迹干嘛你还在泪流满面干嘛你还在念念不忘干嘛全心全意爱你的人把你一手擒获之后再也不会放你走你若勇敢爱了就要勇敢分	4
思念一个人的滋味,就像喝一杯冰冷的水,然后用很长很长的时间,一颗一颗流成热泪	6
这说什么好呢?学校终于给放假啦!!开心死我了!!哈哈	0
难得去趟美容院,还把手机摔了。心疼![伤心]	6
浪费大家时间。压根不是一个世界的人。全是瞎鸡巴扯淡。。	5
小时候,幸福--是件很简单的事;长大后,简单--是件很幸福的事。	0
开始倒计时,警钟敲起!!!时间不等人,抓紧抓紧!!!	4
哦今天晚上老爸接我,踩错刹车油门,只差一丢丢一丢丢就撞上了卡宴,哦呵呵呵呵晚安🙏	5
挨个和长久不联系的人们都打了一遍招呼。	5
也许过去的早已遥遥无期,也许剩下的已经望尘莫及,但也许只是也许而已。	6
学校早上死了人,真的很诡异。不过真相只有一个。[哼][泪]	1
电影《高兴》场景中老陕气息浓郁方言城墙回民街西羊市牛羊肉泡馍黑撒的歌声无厘头的歌舞、故事情节萦绕着些许悲伤无奈但挥之不去的更多的是正能量[太阳][太阳][太阳]新的一年马上有计划马上有行动!	0
还有很多,我们几个的乐趣,如今分享自己的故事却相隔十万八千里,我无法看到你们的表情,亲爱的们,好想你们,期待你们都有好的归宿好的未来,我祈祷久久......	6
我妈在听成吉思汗......	3
看历史书头疼到站不起来倒在床上拿着手机看小说就停不下来!真想一脚踹了自己!	2
秋字拆开来是禾和火,禾是庄稼火是金黄颜色,庄稼成熟的季节就是秋。愁字拆开来是秋和心,古代文人有伤春悲秋一说,悲是情绪自然要有心,另外秋是景,心是情,借秋景才能更好的抒愁情。	5
痴线婆、我系男人见你都走啊、	2
你讨厌别人你以为别人就不讨厌你吗以为很多人喜欢你吗	5
我承认,今晚你很漂亮,可我现在还是不想见你,哪怕有过多么美好的曾经。爱情就这么简单,就这么残忍。	6
特别特别想吃肉!特别特别想吃咸的!!![抓狂][抓狂][抓狂]	2
再也受不了疯子般的虐~~~11	2
就是期望值越低,得到的越多,就会越幸福!	0
彻底败给cashflows[泪][晕][晕]especiallydirectmethod!!!	6
饭都吃不上就去上课了。。。。。	6
当我想你的时候,我是会把你的名字写在我手心,摊开就是想念,握紧是幸福。	0
洗头发没时间吃饭,在教室吃泡面	6
今天去看了探望刚做妈妈的同事,小宝宝胖乎乎的好可爱,真心的为她感到开心!希望自己沾沾喜气,早日也有自己的幸福!	0
不想看到讨厌的人	6
天再不晴真的没法过了五双袜子没一双干的[下雨]真的要我们发大招用吹风机往干吹么[伤心]	6
平刘海不容易啊~[泪][泪][泪]对不起我自己啊~	6
我知道你爱我呀嘻嘻[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][爱你][爱你][爱你]😱😱😱	0
嘴宝你最近是不是吃的特别好啊!为什么胖了这么多!那个脸大的,和李喋喋一样大了啊!(完全没有在黑李政委!)而且腿也粗了是不是!?你知不知道你已经和电影片花里的不是一个画风了啊!答应我别吃了好伐?你这不是又开机了咩?这么胖怎么当小鲜肉啊!这么胖怎么参加各大年末晚会圈更多的饭啊!	6
真的不知道如何开始对白,也猜不透你的想法,或许是我出了错,现在感觉自己说什么也都是不对。不是没耐心,而是不知道你是否愿意听我讲。这个故事请不要就此终结。	6
我现在很幸福,话不用多说,因为幸福无法用言语表达,两个人心在一起,话勾在一起,那才是幸福![嘻嘻][哈哈]	0
一直以来我的很多行为都表现得像处女座。	6
连不上学校wifi的意思就是我以后不能上网了?!联通你太不给力了!!	2
胖了且没衣服穿........................太痛苦了。太痛苦了。太痛苦了。	2
遇到洁仪啦,嗯,有种熟悉的感觉!	0
你每天是怎么度过的?你过得快乐吗?早上好!新的一天开始了~愿大家在新的一天里都能开开心心,快快乐乐!早安!	0
东方,东方,你怎么就死掉了呀,好心酸好烦躁,你不和令狐在一起真是便宜了任盈盈,好讨厌,你们都好讨厌,只喜欢东方一个人,孤独的骄傲的东方不败。	0
在每天上午写点东西,中午睡一小会,晚上看看电视的节奏中迎来一个五雷轰顶的消息。。。。我。。。明。。。天。。。要。。。提。。。前。。。上。。。岗。。。了!	3
今日上班一个人,闷啊!等阵逃跑,归家去!	5
该是我的总会来就算挑战我不走开	4
退[拜拜]🐧2200368066📱13257625632❤goodluck	4
憋着劲看完《奋斗》,有很多感想!一、开一家旅游公司是我的长期目标;二、去爱一个爱我的人!	4
让男人悔恨,让女人解恨。	0
洗澡听说能驱走头部神经的紊乱因子,所以在无语时刻最好不要说话,否则说的话要么伤人,要么自伤。	2
你给我的更多是感动而我却给你无数的伤害	6
操,稀烂的广发银行,谁稀罕来啊👎👎👎	2
把生活看成一种挑战,这样就有了努力向前的动力!	4
[太开心][月亮]	0
喊楼神马的丧!心!病!狂![鄙视]怒睡!	3
我现在才知道我是傻逼啊。你们信不信啊。[害羞]	0
昨晚送完小伙伴回家,差点撞了电线杆[泪],没想到走路不行,连车技也节节败退,太任性!看来只能在家屯肉过冬了[炸鸡和啤酒][泪]	6
如果心里有伤,是否真的可以遗忘,不必包装。	6
生活如此美好!	0
呦呦问:我想要生日蜡烛!外婆说:我给你找找。找不到呀。外婆在厨房继续找,她也尾随至厨房,靠在门口,认真的说:要是有生日蜡烛,奇迹就会出现。[思考][思考]外婆惊呆了,半天才反应过来她刚刚在说啥	3

热烈庆祝吉林省通化市新华店隆重开业
                 	0
中午吃饭的时候,同事说,老板你们那有皮蛋瘦肉粥是吧,给我来分大米绿豆粥吧[bm震惊]	5
我知道我不够好、[失望]	6
以前很多次想过会以怎样的方式相遇。像这样没有心理准备的出现在我眼中。我承认我早已看透了我的心。	4
“不要打扰他人的幸福,幸福也是个人的隐私。在你眼中看到的是一种苦难,在别人的心里也许是一种幸福。这种幸福,无关荣华富贵、名誉地位,只是一种心灵感应和默契。这种幸福,将馨香在彼此心里缠绵、涟漪,化作了生命中的永恒。”告诉我们要懂得理解和包容,不能以自己的标准去打扰他人的感受。	0
我爱睡懒觉房间乱糟糟玩起来不知道时间总爱说等一会我学习三心二意对未来迷茫慌张我总幼稚可笑让你们操心担心放不下心我想高飞想追求远方但我也知道哪里是我最终的依靠你们是我全部的骄傲我要永远做你们的熊孩子永远让你们管我不长大你们就不会老	6
未知让人恐惧,引人好奇,也因此证明你的勇气,成就你的自信。在每个死胡同的尽头,都有另一个维度的天空,在无路可走时迫使你腾空而起,那就是奇迹。一无所知的世界,走下去才会有惊喜。	3
一个女人偷走我的心[抱抱][抱抱][抱抱]	0
一下子把你们的照片给删了[抓狂]	6
"帮爸爸百度""方型脸戴什么眼镜好看""[黑线]"	6
小时候的课馀时间	6
就是嫉妒!好嫉妒!	5
一代宗师被喷的好惨啊	3
逼逼别人的事比管自己的事都积极,什么心态...	2
刚出卫生间门,麻麻和我说:你今天洗澡霸占洗手间一共花了53分钟![拜拜][拜拜][拜拜]	0
别等我离开再说我爱你,这样的话你说的太多,你一次一次对我戏言,又一次一次背弃诺言,别等我离开再说爱我,这样的话听得太多,爱一点一点慢慢缩合,又一点一点被你挥霍。	0
在理发店听着旁边的大婶大讲移民。人人都想移民,有点钱想移民,有点才想移民。这些人都移民了中国岂不是都剩农民?!这些人总是对国外有不切实际的幻想,自己不想着做点贡献一味逃避,连自己的国家都不相信那你们还活着干什么!	2
幸福与豪车,金钱无关;只要两个人相爱,简单得一句话,一个动作,一个眼神,都是幸福,都比金钱价更高,请珍惜陪你身边吃苦那个人,他(她)值得你去守护,去相伴。	0
负责公司项目的一个人辞职了。这个项目又要沉到猴年马月了,真是无语了	2
倒数10天!越来越近了~加油加油啊!	4
[哈哈][爱你][哈哈]	0
回家后哭了一会,在我爸回来前都调节好了。	0
我叫你随便剪剪,你怎么能剪我一撮头发[泪][泪]	2
明天休息[嘻嘻][哈哈]	0
自己的路自己奋斗	4
[拜拜]一辈子讨厌的表情。不喜欢发,也不喜欢别人发给我,讨厌到骨子里。	5
跟自己说声对不起,因为总是莫名的忧伤;跟自己说声对不起,为了别人为难了自己;跟自己说声对不起,因为总是学不会遗忘;跟自己说声对不起,因为很多东西没有好好珍惜;跟自己说声对不起,因为倔强让自己受伤;生活还在继续,需要微笑着继续前进。	6
拍点东西	4
[话筒]有些爱情好像指甲一样,剪掉可以重新长出来。有些爱情好像牙齿一样,失去了就永远没有了。	6
我们公司的人都自备勺子了都是为了吃西瓜	3
我在发传单,你在做什么?	6
以后电脑升系统前一定要百度一下先	6
夜深人静的时候,你会不会心里有愧疚而睡不好?你说,你不是吗?	6
幸福之一是半夜醒来不再害怕,听着熟悉的鸡叫虫鸟鸣,继续睡去;幸福之二是打开门,太阳在你的面前升起,暖暖的阳光洒在身上,告诉自己:今天是美好的一天[猪头]	0
突然间很羡慕他们,也想谈场恋爱了。	0
如果不能给她开心,让她快乐,感到幸福,就证明你不喜欢她,喜欢就是在她开心时陪她开心,在她失落时做她最信任的依靠,我承认我喜欢过妹纸,但从来没开始过,无论我喜欢的还是喜欢我的,20岁前不懂得恋爱,20岁后懂了就悟了,我愿意等愿意了解我的那个人,陪着她一起哭,一起笑,一起日出日落。	4
人之所以能,是相信能[奥特曼]	4
无论在那,想念无处不在!	6
像千万只蚂蚁一样啃噬着我的身体	6
我想逃	6
此时此刻真想用榆林话骂一句[哼][哼]	2
看债权看的我要吐了[怒][怒][抓狂][抓狂][抓狂][泪][泪][泪]	2
todayismybirthday.今天是我的生日。	0
爱情也许在我的心里还没有完全消亡,但愿它不会再打扰你;我也不想再使你难过悲伤。我曾经默默无语地,毫无指望地爱过你,我既忍受着羞怯,又忍受着嫉妒的折磨;我曾经那样真诚,那样温柔地爱过你,但愿上帝保佑你,另一个人也会像我爱你一样。	4
我讨厌你对我说:随便你	6
假惺惺到够离谱[别烦我]	5
终于还是会发现,爱着的人一直都是那一个,可能中途你会感到厌烦,可是除了她,你从没喜欢过别人。。	4
我居然无聊到把某个人的微博全看完了![挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	5
你喜欢的人正好也喜欢你这是多么幸福的一件事更幸福的是那个人很乖很懂事	4
快过年了发生这种有碍社会和谐的事件实在是人神共愤希望有关部门能清查此事揪出打人女子还被打母女一个公道大家都顶起来不要让这个贴子沉下去	6
停电了我才知道,我害怕的是一个人的面对这无尽的黑暗...	1
不借就不借不需要用骗的这样会让原本讨厌你们的我越来越讨厌你们的做作[鄙视]	6
我会永远相信,不完美的完美	4
碰到一女同学,人特别热情的给我一拥抱说“我们好久没见了”,我不知道当时脑子在想什么突然之间抽了完全无意识的冒粗一句“对哦,你看你这么多年了都没老掉。。。”“。。。。。。”[囧][囧]告诉我那个傻逼是谁。。。我不认识她。。。	5
只有你会哭吗只有你最可怜吗那是我可怜你的懂吗	2
dkx,yh,qq音速那个大我7岁的人,	6
有人发微博:收到前女友信息:过几天我结婚,你来吗?要怎么回?网友神回复:下次去。。。(转)	3
itdoesn'tmatterwhereyouarecomingfrom.allthatmattersiswhereyouaregoing.你从哪里来并不重要,重要的是你要往哪里去。加油!!加油!!2014陕西省事业单位qq学习群:367510015或332620823	4
邻居家的熊孩子(10岁)和楼下的好孩子(9岁)下午三点在熊孩子家开始闹矛盾可能稍有打架好孩子哭着跑回楼下一段时间这段时间里邻居家教训熊孩子却反被他喷了个遍好孩子的妈妈一个恼火冲上来对着熊孩子说“我的孩子的确有不对,可是你也肯定有不对!别想着推卸责任!”	0
一个人脾气好,不容易发火,不跟人过不去,不但对自己是幸福,也对他周围的人是幸福。一个人,能控制的也就是自己,自己的脾气,自己的行为!如果连自己都无法掌控,那又谈何去影响别人。自己幸福,身边的人也对被感染的!	0
桃花潭水深千尺,不及汪伦脸一寸。	0
明天就回家了啊!不知道为何好紧张啊!难道是因为我没有买返程票??啊啊啊啊2号没票了,但是3号来学校的话又有课。。。好纠结好纠结!摸到现在都不知道自己干了些什么,东西也还没收啊!【虽然没什么好收的】话说都怪今天下午的考试,要是没有考试我就在家了啊!我就不用这么纠结了啊!	2
抑郁症是一种常见的心境障碍,可由各种原因引起,以显着而持久的心境低落为主要临床特征,且心境低落与其处境不相称,严重者可出现自杀念头和行为。多数病例有反复发作的倾向,每次发作大多数可以缓解,部分可有残留症状或转为慢性。	6
我正处于并将长期处于没钱、没时间、没心情的状态。	6
我毕业论文居然过了!?不可思议!!!就那种搓蛋货居然让我过了?!还是个b?!老师人真太好了qaq我以为我铁定要重写的啊!!!	3
太神奇了,数十天前就有一种预感会捡到钱,果真应验了[给力]	3
"幸福就是晚上穿着小碎花的睡衣坐在电脑前写文章,爸爸在客厅里看报,面前放着一杯泡开的碧螺春;妈妈在看电视剧,时不时还发表几句评论;猫咪""毛毛""蜷缩在沙发的一角睡得正香。"	0
我不敢打扰......	4
如果可以也没有如果了	6
【头条】中国杂交水稻之父袁隆平12月13日在“三亚·财经国际论坛”表示,转基因水稻从科学的角度看,没有什么大问题。“要号召愿意为科学献身的年轻人试吃,[话筒]但不能用高价钱诱导他们来吃,要让它们自愿试吃。我80多岁的人吃了没问题,如果他们吃了,他们和下一代没问题,那就没问题。”	4
最怕回忆突然绞痛着不平息	6
输完液去买吃的挑挑拣拣一大堆结帐发现没带钱包😓服务员真不错给我打包留着先回家凉快了再下去拿😎	5
昨天是今天的回忆,今天是明天的梦想!	4
幸福=“土”、“¥”、“衣”和“一口田”。幸福就是:有安身立命的一块地,有点钱,有衣穿,有一份事业可耕耘。此乃幸福也。	0
喜欢是一种心动的感觉,是看着他你会情不自禁的想靠近,是想做一切希望得到他的多一点点关注,是明知道没有可能哪怕看到的只是背影也会欣喜若狂,会很开心。我喜欢过,为他写了日记,以他为原型写了些文字。即使八年,我也忘不了他。	6
。。。我真的很喜欢那个包包纳。。。哎呀,没钱什么的最讨厌了!!![失望]	4
一吐槽就微博激增。过几天看看有木有心情删了。	2
相互理解是、多么	0
在家无聊,画个纯阳妹子陪我。真的好想去哪里溜达一下啊,去哪里好啊。	5
又一个无聊的一天,开始了!	5
听说现在发微博来自android客户端都很土鳖了😂我也想买爱疯📱可惜钱包空空💔我也想买小米😳买完积蓄见底[拜拜]	4
大人,早晨,今天好早哦!不知道你在干嘛呢?想你了,今天我的行程呢,就是逛街了,准备15号的礼物,你说你早就准备好了,那也太速度了吧!没事,我要给个惊喜你,[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	4
冬天到了,我们的教室装上了电风扇......	2
感觉世界不会好了的绝望感.............	6
过年回老家,都到家门口咯,老爸开车开上墙......还没来得及害怕呢,撞墙了......气囊都出来了......无语极致......	2
还有几小时新年就到了[干杯][干杯],祝大家马年马到成功[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
网线龟速惨不忍睹	3
泥码作业不是写不完是,写一半肚困。。。。	6
以前不想出门,总是觉得时间有很多,现在想出去了,发现什么都涨价了,而时间就是涨价最厉害的。	6
@浙江这片神奇的土地,它流淌的是祖宗的脉系..........[赞][赞][赞][赞][赞]	4
妈,这两天吃的肉太多了,尤其今天晚上,放的屁太臭了......对不起......	6
【快速解暑法】1捏捏肚子2除了照镜子3看银行卡馀额4看心上人qq签名5实在不行就直接给喜欢的人表白~~~~~~~~~~~~~~~不一会心就凉了!而且还是拔凉拔凉的	4
突然感觉自己许的愿望可能会实现,开心,开心!!!!	0
遇见了、爱了、哭了、恨了、累了、倦了、痛了、离开了、伤害了、心痛了、不联系了、不见面了、撕心裂肺了、陌生了、可还是想你了!	6
从来没见过他哭的那么伤心,大我四岁,身高一米八一的人,蹲下来抱着我像是一米一八。从来都是我对他像小妹妹一样抹眼泪,他居然哭了......说......他只是喜欢上一个人,那个人恰好和他性别一样......他做错什么了......我	6
发现有个黑自己讨厌的明星说的一句话:“你要是不*...(¥%~*就好了,这样就会有更多善良的美女喜欢你,看现在喜欢你的那些粉丝丑的............”	4
2-2:竹子下是一块被山泉水经年滋润的青石头,把桶搁那也不用去管它,水蓄满了再去提回家用。现在哪怕是小山村,也少见这种了,即便没有自来水,也会用水泵从水井里抽水,拧开水龙头马上就是一大桶,那份滴滴答答的悠闲,那来自山石里的冰凉、清澈与甘甜,怕是很难找到了。	0
某日,女秘书神色凝重地说:王总,我怀孕了。王继续低头看文件,然后淡淡一笑说我早结扎了。女秘书愣了一会媚笑道我和您开玩笑呢!王抬起头看了她一眼,喝了口茶,慢悠悠回了一句:我也是。[哈哈][哈哈][哈哈]江湖老鬼遇事不慌张,先让子弹飞一会.......佩服!	0
刚认识――“小姐,我能请你看电影吗?”泡到手――“亲爱的,今晚陪我看电影。”结婚前――“老婆,我要忙工作,没空。”结婚后――“电影有什么好看的,无聊,我要上网。”三年后――“你还当是初恋啊??”五年后――“我陪她看电影是工作的需要。”十年后――让我带你出去不丢面子呀	6
每个人都在成长而我的太慢	6
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
今天开支了,走一个[嘻嘻]	0
我想现在的我还不配说爱我不过是一个想幸福的人也许你是那个人只是没遇见那个对的人。	6
朋友有时会更长久	4
居然在我走了之后唱了小宇	6
这个生日虽然没有蛋糕,没有鲜花,没有像样的饭菜,没有特殊的愿望,但是有人陪我一起过,狠知足。。。新的一年,好好爱自己,好好爱家人,好好爱朋友~	6
近日,年仅18岁的中国小留学生只身一人来美国伊利诺伊大学求学,谁知一下飞机就因为英语不灵路不熟而惨遭诈骗,身上带来的4240美金被悉数骗光。警方已介入调查。所以说,别以为雅思托福成绩达到要求就以为你英语真的够好了。要出国留学,准备好了再出去。老老实实学好英语,少玩应试那套虚的。	2
哈哈哈哈!	0
我的生活想是围着你而转。	2
雪都下那么大了明天还上课啊qaq而且还没说能不能晚到。。。。就只说要考试。。。。	2
石狮子...	5
呐,现在好了,大家考成这样你们爽了吧!真心对考试很反感!中国的这种考试制度再不改,天天考试,肯定人才都要流到国外去了!到时候哭吧...	5
[衰]科目二挂了!!	6
女子为钱将5岁儿子迷晕3次供男网友性侵,我和我的小基友都惊呆了,还好我没有这样的妈妈	3
长了张有点好看,不很好看的脸,站大街上就必然失焦,绝壁不会被一见倾心,钟情更是扯淡;进了topinstitute,好不容易跟学术搭边,一转眼发觉先天不足,心虚气短;年岁空长,尴尬异常。仅存一点微光,安离殇,照愿望。	5
前几天有一男一女两个陌生人在我的微博评论里聊了起来,聊得狠投缘,一段爱情也许会从我的一条微博开始的感觉真的很奇妙。-----在男孩向女孩要联系方式的时候,我删了微博。[困]	0
知道不是真的接受这样的我。	6
九珂最近精神状态非常差。经常会说一些乱七八糟的话。不想看到的可以取消关注。谢谢愿意听我说话的人	6
好不容易有个休息日楼下的小孩的哭声如此凄惨莫非遭人虐待了?顿时睡意全无!	2
有种无奈叫做用钱木有。	6
人在面临选择的时候大多是因为自己能力不够或太差。	0
靠!瞬间什么心情都没有了	2
[抓狂][抓狂][抓狂]好烦,好烦,好烦!!!!!讨厌做自己讨厌的事情~!!!!无比,无比,无比讨厌!无比,无比,无比烦!!!!![bm流泪]	5
今天逛贴吧看到一个令人悲伤的言论......【传说中自称小爷的都是受】......啊啊啊啊啊啊你们不能这样对我!!!!!!难道要我自称【老爷】吗!	6
和你一起嘿嘿	0
其实我很感动你的一句我说到做到[微风]但是已经多久我们没有一起走在回家的路上了[浮云][浮云][浮云]	0
[怒][怒][怒]腿上被蚊子绣了幅北斗七星阵!!!	6
为了升个级都要累死人了呢!	6
你的对不起,换不来我的没关系,我只是大度的,不再理会你。。。	6
穿着高跟在拥挤的地铁上不小心踩到一穿拖鞋的脚,感觉踩出一个坑了,她痛得摸脚摸了几站,我该怎么弥补她?[生病]	6
以后能不能不要在我睡觉的时候发短信或者打电话给我。真的很烦人。	5
最近咋啦?天天都来陪我,真无聊	5
这种被学业赶着往前走的感觉!我努力了,结果不如人意,只能证明我不够努力!然后一复一年的重复着不够努力的错误!更讨厌自己了![委屈]	5
两个同事(一男一女)在一起工作了3周之后今晚惊奇的发现对方尽然是多年未谋面的小学同桌!!我勒个大槽啊!!	3
凭什么两周连着给我调座位凭什么我连着坐后面你长点脑子好吗付点责任好吗	2
不忘初心、想吃好吃的,没人疼的娃啊。	0
是情不自禁 多愁善感 无能为力 我冷了 因为我不会安慰	6
的举动。	5
打车,等红灯的时候司机说了一句话,让我和我的小伙伴们都惊呆了,他说:操,这是哪?	3
韩国沉船遇难者'不愿分离'。一男生一女生害怕被水冲开分离紧捆绑在一起。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	0
在家天天好闲,无聊啊,肿么办。。。。[草泥马]	5
有亲爱的陪着真好!!!	0
幸福,是一种感觉,一起吃饭是幸福,一起逛街是幸福,一起看展是幸福,一起穿情侣装是幸福......	0
小小的成功也能好开心,只要你善于发现,简简单单的生活也能品出其乐无穷意外知道有人在2013年第一天知道有个女孩愿意一直等着他直到某天到来,怎么听怎么幸福那[鼓掌]2013年第三天,当幸福来敲门,我们一定不会错过!	0
真心不想待在这个家。麻痹麻痹	2
做了件错事,我只顾虑了自己的心情,觉得委屈,却伤害了最重要的人。	6
2012年可以做得更好,我以农历为计算单位;虽然衣着整齐,有模有样的,我没有照顾好关注。一声对不起不行,保护好团队、共享欢笑。	6
发低烧太难受了!!!	5
时间带走了那个用最朴实方式去爱你的我现在的我学会去自私学会用各种方式让你重视我的存在我在忏悔对渐渐觉得对我失去信心的你对现在变得用世俗的眼光看待爱情的我[下雨]	6
结果还是到学校了	2
练车了,好难过。。。。。。	6
。夜班简直痛苦。幸亏一年只有这一次。。。	2
对写字好看的男的莫名的好感。同时觉得长得美的那种女孩就不该写字好看,妈的不能什么都让你占了啊。。。	5
我是爱回忆还是爱你。	2
是三毛钱的菠菜。	0
突然间才发现假期太长不是什么好事,会无比的巨无聊......	5
相信自己是最好的、最棒的、积极地面对生活、每一天都过的那么好、	4
在你闲的时候,玩玩转发微博,未必不是一种乐趣!!![doge][doge]	5
作业君你好,作业君再见!	5
今晚跟我爸以朋友关系好好谈了一下,接下来的时间要好好学习了干巴爹	4
我能怎么办我能怎么办[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]我错了我不应该这么说好难过	6
每天坚持跑步是为了追上隔壁村的牛二哥可惜他没等我	0
人为什么会觉着恶心,我觉得那	5
昨晚你是否失眠睡不着你知不知道你在我的梦中好久好久梦里的你依旧那般模样为嘛这样清晰可见...	6
神顿特工局,走起!!!	0
花了史上最高的价格看了史上最无聊的电影变4果然名不虚传让我想起多年前和寝室基友一起看的阿凡达看完后一致的评论是可以只看最后10分钟看完变4我想了许久基本上看看韩庚所有的台词就能表达我所有的感觉了	2
qq搜集用户的各类信息,并通过数据分析,智能识别每个人的真实姓名,并公开你好友中的每个人的真实名字。这是不是中国的“棱镜”?!	3
有过5个就很幸福了,你有几条?-----有爸妈疼你。被人背过。得过第1名。笑到肚子痛。有人为你哭过。买到喜欢的衣服。半夜有人短信给你。和蜜友煲电话粥。生病有过人照顾你。生日凌晨有人发短信祝福。在车站有过人接。和心爱的一起走路到腿疼。有好事就有人首先想到你	0
家猫是会出来迎接主人回来的。	0
马路上有三只鸭子正在淋雨	0
看时间都差不多了,拿个快递那么麻烦,还得等待,可恶的申通快递。看来所有的申通快递都是叼毛。[哼]	2
最近电商频频平低价电器促销活动,搞到心痒痒的,越想不达,越看心更烦啊!!!可怜经济就不给力啊!!!	6
找男朋友,就要找像卫生巾一样的男人,不仅宽大,包容,还能吸走你的烦恼。[嘻嘻][嘻嘻]	0
宝贝儿我不想看到你们任何一个人从我身边离开宝贝儿我不喜欢尝到被背叛的滋味宝贝儿我不希望会有物是人非的那一天宝贝儿我希望你能用行动告诉我还有真正的感情在宝贝儿我愿望跟你一块慢慢变老宝贝儿一辈子好吗	4
我好难过[泪]	6
我说,放心,我不害怕。但他们依旧是没有陪我。我说不害怕,就是真的不害怕吗?我也怕,,,我怕那孤独又无眠的长夜,怕那绵长而死寂的黑,怕冰凉而阴森的夜路,怕远处传来渐渐可闻的脚步声,所以每天晚上,家里彻夜长鸣的灯,和那播到只剩晚间新闻的电视节目,都在无声的陪着我,陪着我。	1
次奥!!我可不可以打你两巴掌然后问你为什么要这样对我!!![怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]	2
上班时间的大雨真是对所有辛苦劳动生存养家的人集体的不宽容。	6
说实话,我真的不知道怎样才算是喜欢上了一个人,到底什么是喜欢?谁来为我答疑解惑呀...	4
不经意间犯的错,对不起,害你这么难过......	6
对不起,我无法让你冷静下来,认真听我说话。我一遍又一遍地在说对不起,你质疑我的真诚,你质疑我的态度,你质疑我的情感。我觉我我错了,真心错了,对不起![浮云]jimmy[浮云]	6
昨天洗了件短袖,挂在水房里,没了。尼玛老子上周刚买的。这年头最特么讨厌偷东西的主了。法克油。[怒][怒][怒]	2
我们宿舍居然停电了,还这么冷!	6
错的都是我所有的错都是因为我太帅对不起迷住了你真的对不起	6
开了一天车好累洗完澡躺在舒服的床上吃着冰棍看runningman就是[鼓掌][奥特曼][冰棍][汽车]	0
我早就习惯了,忽近忽远,猜不透的感觉了.........[闭嘴]	4
与上交的学姐联系,确定是不可能留在上交了,与表姐联系,才知道到国家线出来黄花菜都凉了。做了简历、下载了成绩单、要来了往届的通讯录,却不知道从何下手。怨谁呢,自己不够优秀的结果。。。	1
家里的老小是不是都养的这么盛!	2
向那种事情低头的人至少不是我,那样太累,做自己该做的吧,那才是你自己~~~[亲亲]	4
2013.12.30[蜡烛]	6
脚痛脚痛脚痛。什么舞蹈运动会都与我无关了。该死的跳大绳!iheatu![泪]	6
永远不要去羡慕别人的生活,即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福,即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水,冷暖自知。你不是我,怎知我走过的路,心中的乐与苦。	0
思念在偷懒。	6
分了就表和!去死吧卖逼女!	2
要.....死.......了.....qaq那些被我时不时戳到雷点的基友.......真的很抱歉很抱歉.....我任性惯了也不管别人是不是都跟我一样没节操的发些奇怪的东西出来有时候还圈给你们看.......如果被戳中了雷点尽管骂我没关系....给个改正的机会吧tat....实在觉得我太烦了的话双向了我也没关系...	6
从来不曾忘记,又谈何想起	6
终于又有粉丝了。。。>_<	0
首页满眼手机袜子秋裤断网不准挽裤脚不要刷微博😂😂好逗啊	4
9月26日11天长假开启	0
对不起我自己这么多牟	6
今年过年为什么这么无聊,我从来没有过过这样的年,无聊,孤单,寂寞,烦躁......反正总之不好不好就是不好,一直想着有一个对子几好的人,能和自己一声相守的人可是没有,什么都没有,只有我自己,哎	5
一登陆微博,博友素质令人发狂,什么新闻不管三七二十一,先开骂,先怀疑,你们这样发泄一下有意思吗?至少我看的很无聊,这样的微博不玩了,没意思,还影响心情!	6
工作中最怕遇到的是谈好价钱后做出的货跟样板差十万八千里,又不能返工简直是害人[泪]	2
现在流行暴力流?![吃惊][吃惊]	0
怎么连爱都变得这么累。	6
讨厌这样一直在自己面前说所在的地方有多么多么的不好~~~~~~~~~~	5
还能再衰点吗?!不断刷新的坏运气,简直让我目瞪口呆。话说,我是该哭,还是该笑啊?!!!	5
刚打开电脑看到很励志的一句话:后悔过去,不如奋斗将来!!![围观]	4
听人说,苹果ceo库克每天早晨4点半起床;通用电气ceo伊梅尔特每天早上5点半起床;squareceo杰克·多西每天早晨5点半起床;迪士尼ceo鲍勃·伊格尔每天早晨4点半起床;施乐ceo乌苏拉·伯恩斯每天早上5点一刻起床。富兰克林说我未曾见过一个早起勤奋谨慎诚实的人抱怨命运不好。	4
每当到了半夜的时候,才发觉自己真实的活着......	5
能有一个想保护一辈子的人也是一种幸福	0
被窝里温暖得简直不忍睡去~	0
错别字是我的风格	0
每个月总有这么几天肚子难受的什么事都没力气做	2
对不起我自己为一个不爱我的男人碎了心流干了泪。心老是不听话我该怎么办?放弃/继续。老公请多爱我一点吧!	6
重温了一遍,还是感动到不行,说不出为什么,就是觉得感动!还是爱着夏琳,在大家都爱着米莱的时候!	4
第一步,线描;第二,上色;第三,完成。这就是现在书店工笔画的大多数教程。	2
天天开心,保持好心情	0
那个熟么翟雄被我打死了终于......但是这种五分钟就被掉线一次推出换密码是什么节奏啊操!	2
假期已经过了好几天了,对不起,我忘了今天是几号了。	6
忍不住再发个完整版的。“他带着背后的岁月,呼啸而来。像是一场七年前的洪汛,越过一整个青春,时至今日终于漫到我眼前。”	0
节奏不对,还是睡不着啊!~天理何在?	3
孔子说,中午不睡,下午崩溃!我得说,中午一睡,下午还困[打哈气][打哈气][打哈气][打哈气][打哈气]	3
一分为二的心情活该!	6
原来是我家称坏了	6
到底是个什么样的人如果只是玩玩无所谓告诉我我奉陪到底玩死你[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	2
下雨天,好	5
本来就碎了的东西捧在手心里/还扎了自己的手/何必呢/碎了就碎了/哪碎扔哪去	6
小时候。郁闷了,哭。累了,哭。瞌睡了,哭。委屈了,哭。受冷落了,哭。挨骂了,哭。寂寞了,哭。哭完就没事了,可以开心地笑。长大了,不能哭。所以,大家都拉着一张张丧脸。	6
打开你的心,你就会得到开心。我们每个人本来都是一颗“开心果”,只是在外面包了一层壳。要开心,就要打开这层壳。把心打开,向内发现,所有幸福快乐的宝藏就在里面!	0
以后自己一定要找一个不会做饭的女朋友,那样我就可以给她做我喜欢的饭菜了,那又何尝不是一种幸福呢?哈哈[心]	0
幸福就是吃一碗香喷喷的兰州拉面,还有人开钱[哈哈][哈哈]	0
不知不觉天已破晓,时间真是匆匆无痕,可这任务还没搞定...	5
今天去不了live心情很不好,然后网上聊天时班里的某个行星饭又激起了我的怒火[怒]	2
存个酿酒方子→→【芒果酒】前味是牛奶,中味是酒酿(是的,芒果酒酿!),尾味是香草。材料(喝1周的量)如下:芒果2个(切成条),柠檬1个(去皮切片),香草荚1根,冰糖50g,蜂蜜2勺,牛奶200ml,清酒300ml。酿法如下:把以上材料放入密封瓶,摇匀冷藏,接下来每天摇匀1次,7日后可饮。	5
最近迷上宫崎骏了。	0
人有太多的喜欢与不喜欢,随着年龄的增长懂得了,有些喜欢的不一定要说出口,有些不喜欢的一定不要说出口。	4
睡了,晚安[爱你]	0
宇宙赋予人类个体更能引出正确结论的能力,即我们称之为“智慧”。这使我们更具存活繁殖的可能,并且这种思维模式会越来越成为主导......但这不能假定一个完整统一的科学理论会为我们制造更大的存活机会,因为任何理论都不可能是永恒正确的,我们的科学发现也可能轻易毁灭我们赖以生存的一切。	5
每个人都有心事,只不过没地方诉说而已	6
当你真正明白某些事的时候也许已经晚了,有些东西失去了才知道后悔,但是一切的一切都太晚了.	6
来上海就没剪过一个合胃口的头!	2
原本一直坚定的信念轰然倒塌	0
不知道干什么好。[抓狂]	5
早把你看透	2
好不容易掌握主权因为拖延症迟迟不想动弹	2
我既不温柔也不漂亮老就是个淡两两	2
如果没有手机,我们该如何化解尴尬??????	5
这话题,不合适我,木有一点儿feel~写不出~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	0
三八男别再关注我你的思想多恶心多龌龊赏你两耳光怕弄脏手和你说话忍不住想吐你一身	2
每个爱五月天的文静女生的身体里都有个摇滚的自己!	2
楠,我暑假会好好地赚钱,一定为你买戒指的.......	4
时而想回到大学生活,因为他们会在我失望难过的时候先打击一番,然后全心全意的安慰我。至少不是现在这般。毕业了,所有的一切都不一样了,当初那些一起逃课一起吃饭一起玩乐的朋友早已各奔东西,而现在的身边总有那么一群无赖让人觉得呕心,甚至呕心到半夜三更在睡梦中都会醒来。	1
从此以后,敢嘲笑我智商的我统统unfo。管你是谁。	2
当理智的红线被不可理喻的蛮不讲理突破后,你要面对的就是我势不可挡的暴脾气......	6
七夕,必胜客外带,lol。	3
太久没和男生说话,越来越搞不懂这些人的思想了[睡觉]	6
睡吧,在电脑前都不知道要干些啥咯!晚安![打哈欠]	0
你知道那种早早被自己关注的人喜欢上自己的感觉吗更想不到和自己一直要在一起的人在一起并且感情好的不得了的那种感觉吧!!!!!!!!!!!	4
六月份了,穿冬天的睡衣,铺电热毯才能睡觉。老年人真的越来越怕冷了[月亮]	5
如果说出这三个字都可以得到谅解就好了!那样我就不必恨某人很辛苦了!!!	6
当一个女生在你眼里忽然变得无理取闹的时候,你有没有想过她为什么这样?为什么会,如此伤心......	6
既要有耐心也要有智慧	0
虽然活着对于姥爷是一种折磨,但是他走后留给我们的是无尽想念,只愿我的家人和朋友身体健康,愿世界再无生离死别[蜡烛][蜡烛]天黑了。想姥爷了。不知道他在另一个世界过的怎样。	6
[失望][失望]	6
诚实面对脆弱,是一个人成功关键。每个人都有脆弱之处,正如每个人都会死亡,脆弱并不可耻。如果你选择逃避忽略而非克服,它将伴随你终生,不断复制错误。每个人脆弱之处不同,勇敢抬起脚跨越它,甚至必要时勇于展示你的脆弱。承认脆弱,人才能找到力量。	4
百分之七十五的苹果。刚好咬一口	6
晚自习凑局打保皇啊啊啊。	5
同事们知道我要回上海,都主动和我换班,让我的休假能长一些	0
反正一哭一笑都因为你,我的一字一句不必怀疑	3
,天热了穿个牛仔短裤和某臭在大院溜达。此刻,某纠察看着我,迟疑片刻走上前说您好,家属最好穿裤子。我[汗],尼玛!我穿的不是裤子吗!!!我又没裸奔!而且又不是超短裤!囧死了囧死了,捂脸跑[泪]。	5
[泪][晕][困]现在最难受的是——哈欠憋着打不出。[兔子]	6
我老了会是什么样?[生病]	6
眼泪告诉我,带着撕裂的痛的蜕变是幸福。	0
总觉得作为大连银小时候那些引以为傲的东西现在基本上都特么祸祸没了,光剩一地坑。	2
这会使人更有创造力...同意么?	5
一会要与好友去吃火锅!今天气温38c哈哈哈哈哈	0
就是:即使你已白发苍苍,容颜老去,我依然会载着你骑遍大街小巷,平稳安全;即使你已白发苍苍,力量减弱,我依旧愿意坐在你的自行车后座上,甜蜜微笑	0
真没劲!	5
我们学校下水道的盖子都是写的“川医”,泸州医学院直接就改“四川医科大学”也太无视我们学校了吧,气愤ps没事儿咱大川北的校园网已经是university了他还是college啊哈哈哈	2
今天中午一放学就忙个不停,幸好有媛媛帮忙打包[笑cry]居然几个人坐在楼梯吃饭,感觉好凄惨[泪]吃完就开始讨论,直到上课前10分钟才跑过去还要是7楼冲上去[泪]没睡午觉的后果就是上课睡了一大节!!!家里两个最小的侄女生病住院了打电话听她们的声音好心痛[伤心]😭	6
哈哈...	0
闻着肉味不恶心了可以动手做肉食啦哇咔咔红烧红烧老纸要炒鸡强大的胃肠功能!!!只要世上还有好吃的就甭想把我撂倒!!!!	0
有时候受了委屈,不能说,说了也只会徒添他的烦恼,可是真的会很想哭。。是不是望望天,眼泪就会流在心里?[泪]	6
被告知24号以后才能上班,又要闲一星期了,无聊的满地打滚~~求抚摸~~求勾搭~~[bm可爱][din推撞]	5
他喜欢我,管我求钱事,跑起来骂我有锤子用,	2
又学不下去,我发现我这人想做什么就必须去做,不然接下来要的事会心不在焉,哎,考研的娃娃伤不起啊!还是先玩会吧!在教室耗着也不是好办法!	6
浅浅的光辉	4
个税交10%了。。	2
其实,晚安不等于我爱你爱你,,,好多人只是把它当作礼貌用语,并不附带任何感情![馋嘴]	4
"人不能有嫉妒心,人都说:生死有命,富贵在天,果也。谋事在人,成事在天,然也。人不能不死,但死因不同,有人病死,有人老死,有人意外身亡。还有一种气死,是最不值的死。那就是嫉妒心太重的人,会把自己气的吐血身亡。三国时,周瑜不是说,""天既生瑜何必生亮"",果气死。悲哀、悲哀!"	5
那么安静的图书馆那么多人学习着你酝酿着酝酿着酝酿着。。。就放了个屁还那么响这不好吧[吃惊]你当每个人都耳塞听听力听歌听广播[偷笑][偷笑][偷笑][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	5
错的人,错的爱。	4
31号在淘宝买的东西,昨天4号都还冒发货!每天提醒客服发货,冒得人理,估计都死了,一[哼]之下,果断以“未按约定时间发货”退啦,尼马今天店家立马活过来啦,跟我打电话,要我改理由,说是我自己的原因[抓狂]尼马姐是哪里错了,姐错就错在在你家买东西	2
爸爸妈妈,让你们失望了。	6
老太太无聊一直在网上研究中医,收集各种祖传秘方古方偏方,看面相,找穴位,养五脏。。早上让我伸舌头,大吃一惊说:你赶快去找医生,已经很严重了,继而对我的不以为然表示了一番深切的失望,痛心及教育!老太太已经有生病恐惧症了!	6
【新突破】今天下午3点,在北京飞往成都的ca4116航班上,国航将为该航班上的旅客首次提供机上宽带互联网服务,旅客们通过平板电脑和手提电脑将可以访问新浪新闻、新浪微博等内容,网络带宽可达30m。	3
对牛仔裤,西裤,休闲裤不想爱了[呵呵]	6
已成回忆,犹如昨天的俩人	6
无聊的孩子举个抓。[睡觉]	5
第一次玩炸金花做俯卧撑的三个小时做了不下六百次[酷]	0
黑1和舞台剧ost是岩崎琢的!!!!会认为岩崎琢只会写军火这样曲风的我简直就是个蠢货!!!!舞台剧的曲子尤其是几首主题曲简直好听爆了好吗!!!!世界观刷新←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←	2
快考试了吧?[汗][哼]	5
心情down到谷底	6
病床前,他许下诺言:今生今世,来生来世,生生世世;无论他是谁,无论他变成了什么,他都会去找她,他们都要在一起。第二世,他转世成了蝙蝠,而她依然是人。然而他说的话,她却听不到。请帮他制作一只带通滤波器,以及全套的偏置电路和放大电路,让她能听到他的呼唤。。	0
想大哭一场...	6
daring,我觉得我们很有必要一起去看场电影。不是隔着电脑,不是依赖手机。而是实实在在的在电影院里,我们坐在彼此身旁。因为好久不见,分外想念。	6
并不是每一句对不起都能换来一声没关系,并不是每一次感谢都会得到不用谢的回应。你可以说,对不起,但你不能说,我不是故意的。	6
"俞晓群(313427656)134829请大家注意哦,下周一开始,我院工会邀请李涵雯老师开设的""芭蕾形体""训练又开班了,欢迎有兴趣的老师踊跃参与。时间:周一中午12:00--13:00;地点:a区模特训练房。"	4
5分怎么够www	2
是自己的感受不是别人的评论,不是拥有优等生般的好感度,每一个高度都有它的风景。不要让对幸福的投资成为负担,昂贵不是投资的标准。。	0
和老公一起出门的时间里,路途不觉得遥远,人多也不觉得拥挤,自己一个人回去的路上,时间好漫长,好无趣!	0
自行车被偷了我真的很不想爆粗口啊准备入手死飞了哭了还是比较喜欢山地但是山地比死飞贵我爸肯定不给我买了[怒][怒][怒][悲伤]	6
原谅这个旧世界带给你的伤害,从明天起做一个幸福的人。	0
你要搞清楚我不是因为你很特别所以才喜欢你的你是因为我的喜欢才变得特别的	4
你是否如我爱你般,爱他至狂?	4
妹子今天[泪][泪][泪][泪]	6
我还不想恋爱。有人说每一个不想恋爱的人都是“心里有座坟、住着未亡人”,此言非虚。我虽“名”草无主,却心有所属;虽然流水无情,但落花有意。有时候爱情就像便便,要来是自然而然的事情;有时候爱情就像便便,努力了很久却只是一个屁;有时候爱情就像便便,水一冲就什么也没有了...	6
多多每晚睡前一阵子都爱粘外婆。外婆说多多是癞狗乖乖,编了首儿歌给多多唱癞狗癞狗,赖到婆婆家不走,前门赶,后门留。	0
"自从回到家里,每次见到许久未见的亲人、邻居、朋友都要做好足够的心理准备,因为他们的第一句话就是""哇!怎么这么胖了!""唉!看来姐姐我不能再驻守微胖界了,要不不是胖死就是气死![抓狂]"	2
难倒有些人活着就是为了给别人带来负能量的么?不吐槽就会死星人	6
今天还开心啊,谢谢你们陪我过生日。。还是有遗憾。我的那些亲爱的们都没有来。。。。[泪][泪][泪][泪]	0
睡于棺	2
不是不想找你,是你不需要我,所以我才不敢打扰	6
众人问黄永玉长寿的秘籍,他立刻答道“晚睡,抽烟,不运动”。哈哈,黄老爷子太帅气了,想去拜师学艺[哈哈][哈哈][爱你][爱你][心]	0
某人神来之笔地彪起一脚,球吭哧一下就掉入江里了。。两人目瞪口呆地看着它飘飘摇摇地远去江中了。。最后不得不好失落地晃荡回来。。	5
我是该高兴呢?还是高兴呢?还是高兴呢	0
嫁给一个自己爱的人,会很激情、很销魂的;嫁给一个爱自己的人,会很幸福的。你幸福吗?	0
我们就这样做朋友就好'都不会给对方太大的负担。--李龙	6
对不起我们只是洛阳市的专业婚嫁网站;对不起我们才刚开始做电子商务一年;对不起m4s在洛阳上市如此晚,没能早点给汽车用户带来最好的体验。	6
谁想听[蜡烛]	0
撞衫?你妹妹的妹妹。过年衣服都会撞,又不是同一个地方又不是一起买的。	2
最怕做错事被责怪其实心里比谁都难受	6
对于食人族来说,孕妇大概就是所谓的“再来一瓶”	0
爱,有爱,好有爱。不补课了耶![太开心]	4
我想好了结尾:那好吧,就这样说再见吧,离开这里后,回去以后,养一只狗,开始平淡又不能有欲望的生活。	6
就这样静静地祝你生日快乐就好了。	4
恋爱就是我喜欢你,你喜欢我;婚姻就是我爱你,你也爱着我。这样才会幸福!	0
画个画而已,还要接受那么多人迥异的价值观世界观。天才也好,渣渣也好,至少先学做个三观正常的普通人再个性好么。	6
你们才不是没有故事的男同学。	6
美美的睡了个好觉,做了个甜美的梦[得意地笑][得意地笑]	0
刚刚到教室,班里一片安静,我就悄悄从后门溜进去了。突然班主任宣布连考市里数学班级平均分最高...“跟着郭姐走,冲向一本a!跟着安子飞,数学soeasy!”感动啊!	0
在哪之前想对你说我爱你。在哪之后想对你说我愿意。	4
别七想八想了,好好学习才是正经事。	2
小郝对不起!我老是对你态度很差!让你现在都害怕我!其实你什么都没做错!错的都是我!你是个好孩子!我想对你说句:对不起了!我的态度会变好的!	6
虽然姑姑走了,是种解脱,可是每当想起她,还是会泪流满面。对我最好的,除了爸妈以外的就是姑姑,我真的很爱她!你在另一个世界,一定要过的很好![泪]	6
每个周末睡一整天。。。最近睡眠效率好差。做各种梦。[抓狂]	4
人总是在尝到苦头后才会学乖,可能有些人即使失去一切也不会觉悟。有因便会有果。最后他用死换来曹蛮的觉悟,最后落在那尊佛像的手里,应该是他最好的归宿。那场大雨冲刷了寺里的血腥和战火...那场大雪还所有人一份宁静祥和...后来,后来一切都会好的...	0
嗯这朵小红花戒指买来3块钱!最近每天都戴着她。很开心~你有每天都让你小小快乐的小东西吗?午饭点了,吃只鸡腿更加哈皮一点吧。	0
一晚上醒来很多次然后看着还是熟睡的她便又安然睡去了如果在此刻有人问什么是幸福我想就是你醒了她还在	0
第二晚[书呆子]我要hold住!冲个凉继续学[打哈气]	4
要么是因为在他身上看到了向往自己却没有的要么是因为在她身上看到了自己的影子	4
看到你,我所坚持的一切,全部瓦解.对不起,面对现实,我是如此的无力要怎么对你说?	6
哪些亲们这次预定宝贝了[酷][酷]这个是我们从韩国寄出的快递单号,eg123582094kr[偷笑][偷笑][偷笑]亲们上ems可以查到[鼓掌][鼓掌][鼓掌]又一批新鲜化妆品要来到中国啦。[哈哈][哈哈][哈哈]就不一一艾特了。[爱你][爱你]	0
每天躺在床上挤挤奶,吃着老公大厨的月子调理餐,听着果果砰砰的拉着屎,这就是幸福。	0
下午打电话问了个招暑假工的单位人开出6000一月的待遇愣是把我吓得没敢去面试主要他是招高挑纤细美丽的姑娘去做知名红酒的形象促销三个条件我一样没对上怕到时候人家把我轰出来太丢面儿	6
一碗蛋炒饭吃进去之后半个小时,脸上立马有效果	2
着实很郁闷!大清早来到办公室就发现办公桌上的玻璃碎了,打碎了也就罢了,也不跟我讲一声,玻璃渣子还堆在原地,生气!唉......真是郁闷!有点担忧之前的事情会走露风声啊!	6
不会为刻意伤人而愧疚,却会为无心之举而后悔伤神。	6
李小贱,每天晚上,睡在我身边,打呼噜。[哈哈][哈哈]	0
心存幸福,用感恩的心面对生活,用真诚的心对待朋友,用真挚的心追求爱情。	0
记得之前还是二十粉,如今只剩19个,心塞塞[拜拜]	6
天苍苍、野茫茫、风吹草低全是狼,都是饿狼,饿死事大、要吃饱,撑死福大!!!!	6
回来以后问我妈:“我那件只穿过两次的新大衣哪儿去了?”我妈轻描淡写:“那件像寿衣的?我丢了。”	2
爱你不是一时兴起.我跟认真.	4
我想一个人过......忘记你,从新识过第二个......	6
这一刻我真的吓哭了。以为摩托车被人给偷了......那我就没命了。心在害怕着......	1
居然有身边的人看小时代!每周20小时的目标实现没想象的难!每天晚上吃到撑,可睡觉前一定会饿!一根铅笔可以如此快的消失掉!众人看我很神经〜我竟居然还没疯[偷笑]	3
其实你真的好好愿你幸福[心]	0
我的个去!!大黄你该死了!!	5
星星哪找的收银员?为了挣钱给没有馀额却正常使用的机子结账...那种骚b女人我最烦...班里也有这种,看见就烦...	2
大年初二沙发上躺了一下午看了六集lh	0
到底是有多冷艳高贵,nnd,说金庸就说金庸,偏要一脚踩在古龙身上,一脚一个灰印子,明明是想进去长见识的,结果先惹了一肚子气,气得浑身哆嗦,不都是写小说的,不都是读小说的,谁比谁高贵些,真够了,最讨厌这种为了捧而踩的人了,你们家金老已经够高贵了,不需要你们用这种手段来捧了吧?	5
昨天我妈教育我女孩子要学会理财,别有多少就花多少,我说我存了一点儿;今天我姨妈教育我女孩子别傻傻地存钱,有多少钱都花自己身上,别整天邋里邋遢的	2
[泪]真的对不起,我不是故意忘的。[伤心]然后你也没有给我说,中午打电话也没有说,也没有提醒,什么都没有,[伤心][拜拜]生日快乐,虽然迟了。祝你20岁快乐。[蛋糕]	6
噗觉得在吸鼻涕的时候有一种在用吸管吸即将见底的可乐一般	5
本来要画完了,只差涂一点高光,结果母上说快2点了(第二天要上学来着),我就睡觉了(没保存σ(っ°д°)っ),接着第二天晚上回家发现!电!脑!关!机!了!(┬_┬)	6
无语了	2
:明年iphone6再长一点,三星又要再大一圈。20年后,我们左手拿着剑一样的iphone,右手拿着盾牌一般的三星,走在街上天下无敌。	0
77。晚安,	4
看到别人发好吃的,而我牙病犯了,现在还肿着,两天没怎么吃过东西............也没人管没人问............我现在特么的想报复涩会....................................	6
没什么,只是很想念那个刚去米国的你,单曲循环secretbase中,不知何时能再见,我这算眼中含泪,心内成灰么,现在的我所做的一直是在追随你的足迹,无论是游戏、动漫还是生活,我想认真地说:原来,没有主见的我一直把你当成我的人生导师......离开你之后我才知道一个人是可以对另一个人这样依赖	6
啊~竟然停电了,晚上的四节自习不用上了。	5
我的节奏,我的计划,完全被这上党课打乱了![抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]为什么党课要这么强行霸道占用所有的空闲时间呀!!!!![伤心][伤心][伤心][伤心]	2
奋斗告诉了我们,陆涛说永远不会和夏琳分开,爱夏琳一生一世,而其实,夏琳是市马伊琍,是文章所扮演的向南的老婆,这个很值得深思。他们从一开始就是一种欺骗,可为什么这么多年没有人去揭发他们的恶行呢?哈哈哈哈哈。。。。。	4
好久不见,不如不见。	4
现在的老年人真的是太时髦了平时的休闲娱乐居然是去卖保健仪器的公司按脚!听说右边这位奶奶每天都去一个小时不仅对身体有益还可以和姐妹们聊天真是一举两得!每个小区都有这样的免费项目记得提醒身边的老人及时保健哟	3
想起母亲。心,好痛。妈子,您还好吗?	6
一天,你煮面,我被客户的订单折磨的很累很饿。到家后狂吃哈密瓜饱了。躺床上,面做好后你叫我几次,未起你生气。狠话上来:以后你别想让我给你做吃的。出房门看到面里有些肉还有一个煮鸡蛋。你妈妈留的,哽咽的吃完,我知道你其实很疼我。我们都会对别人作出要求而却让自己自由不听从。想你	6
我陪你孤独终老吧就养只叫米菲的猫吧我不会太爱它不会死就好了因为我担心我照顾好自己都不足够好不好觉得突然失去了所有的力气明明上一分钟都还在幸灾乐祸好嘲讽是什么时候除了你就总是挂出生人勿扰的牌子是什么时候喜欢安静不喜欢太热闹是什么时候开始像个孤独患者呵呵	3
痛苦的时候能够感受到痛苦,幸福的时候能够感受到幸福就已足够幸福了。	0
今天就算作业没写完也安全混过去了哈哈。耶我就知道没有我过不去的卡[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
工作很早就找好了可是我就是把上班时间往后推再推继续推天天这样悠哉悠哉的后果就是更宅更胖了	2
睡不着了,害怕,更伤心。	1
帮某人守秘密,被另外某人埋怨不告知,难做人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[委屈]	5
独在异乡为异客,每逢佳节倍思亲。	6
我就是八十年后儿童睡前故事里那个一杯茶到一点三杯茶到三点五杯茶到天亮的男人[熊猫]	2
看来我真的要去把图钉备着了。不让你爆胎,就让你爆菊花![怒骂]	5
不是最好的时光有你们在,而是有你们在,有了最好的时光...	0
等待不可怕,可怕的是等待的结果是分开......	6
在一切幸福中,人的健康实甚过任何其他幸福,我们可以说一个身体健康的乞丐要比疾病缠身的国王幸福得多。”在享乐的同时,不妨给自己订制一份健康计划,在未来的日子里享乐并健康着。——叔本华	0
思念来得太快,往往会被侵蚀	6
我们一天要想到不知多少人,亲戚、朋友、仇人,以及不相干的见过面的人。真正想一个人,记挂着他,希望跟他接近,这少得很。人事太忙了,不许我们全神贯注,无间断地怀念一个人。我们一生对于最亲爱的人的想念,加起来恐怕不会一点钟,此外不过是念头在他身上瞥过,想到而已。	6
和同学一起打完游戏,他去和老婆开视频,我在旁边疯狂的点微博首页	6
爱情终究败给了现实	6
好久没这么生气了样,感觉看淡了。	2
很想和她说对不起,无勇气,怕她不接受。	6
不恋旧人,坚信该记得的必然记得,该遗忘的从无错漏,只需把判决交给时间。	4
[泪]还是买了两条烟	6
这里没有一点年味儿,家里甚是欢乐。我想......和你们一起去串门。去年今日,我在乌镇,明年今日,我会是和家人一起。[月亮]新年嘿皮,熬过这半年就好了	6
我们这里大雨......越来越大......然后听从某人安排洗了床单!眼下我呆呆滴看着晒台上风雨中飘零滴巨大床单......	5
麻痹!工作都交话费了	6
明天开始什么都会不一样痛快的哭过之后也就没遗憾了感情早晚都会被时间消磨	5
还系向外流[悲伤]硪要控制自己葛情绪[月亮]	6
该想想接下去的日子要怎样糊弄过去了。[思考][悲伤][生病]	6
现在还能睡的着我还是个人吗	5
还不来电还不供电还在下雨还在下雨手机都快没电啦我难道要被迫热死在家里了嘛!!!	2
伤不起啊!简直是伤不起!!!!绝望了,心灰意冷了![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	6
小白兔白又白两只耳朵拎起来割完动脉割静脉一动不动真可爱	6
十字路口有卖书的小贩,站着翻了下。有一本印象比较深刻,分享了所谓的恋爱经验和技巧。之所以能记住,是因为觉得猥亵和无趣。真心喜欢一个人时,它会伴随有悸动、羞涩、紧张、期待和失落。经验和技巧只能淡化这些情绪,将爱情催熟为发情。真心是世界上最美好的一种东西。我相信这种美好。	4
老清老早搭错电梯,又迷路了[泪]	6
思念,终于抵不住时间。我看见那张曾经无比诚挚的脸。我的忧伤如线,突然从内心的最深处涌出来,千丝万缕,像那盘丝洞里天真的妖精,缚住了别人牵住了自己。——《人生若只如初见》	6
没事儿,我还在。	5
现在的苦为了以后的幸福	4
领着丈夫求医在外已经快一年了,毎到夜深人静的夜晚,我只能默默的祝福远方的家人—天天平安!	6
人的快乐来自于两种,一种是感性,一种是理性。前者因为纯粹无杂,后者因为极致超越。人之所以不快乐是因为前不着后不就,既没有明净的心灵,又没有精致的头脑。	0
[新报快讯]昨日中午12时许,深圳宝安区沙井街道新沙路与环镇路交界处,一男子持刀行凶,造成包括4女2男共6名路人3人轻伤、2人重伤、1人死亡的恶性事件。[蜡烛]	6
已经不是一次两次在公共场所突然失控做出奇葩的事了...要怎么拯救我的人生...=a=	6
其实有些东西未得到的不必强求,但是是自己努力过去争取的,必须争回来![呵呵]	4
一个人在家啊好无聊有木的人找我出去逛两圈的啊?!求基友!!!![抓狂][无聊]	5
李大仁祝你幸福![月亮]	2
一个男人最幸福的时刻是他自己的儿子第一次开口叫爸爸的时候(虽然我现在什么都没有,但期待若干年后的那一刻)	0
转:一陌生男人因移动营业厅妹妹误敲一个号码将50元话费充给了我。该男子倒也大度,发短信跟我说不要我还,算是种缘分了。缘分是个奇妙的东西,聊了几句发现两人上班的地方很近,后来见面了,现在这男人是我老公了。每次特讨厌别人问我们是怎么认识的。那斯总是很贱得回一句:充50元话费送的。	0
这几天闲又看看这部电视剧虽然有点儿旧了时间有点儿久远了但是感觉还是好看还是有说不出来的感觉现在看着夏琳还是觉得她特好看特喜欢	4
[带着微博去旅行]想到达的那个地方,有多远,多远...	6
奇葩领导,没事的时候什么都不说,有事了一下子全部安排给我,肺都要炸了	6
很讨厌那种自己的心情完全由另外一个人决定	5
总是以为自己没有存在感,所以总是想用一些言语来表示自己的存在。而自己却总是用错方法,让别人更讨厌我了。我想向那些曾经被我错误的方法所伤害的人说声对不起(_ _)	6
看完了。以初恋强吻结束。青春。	0
从今天起闭关!!!都不要联系我!!!离我远点!!!!免得撩你不爽!!!	2
常常因为要做作业复习特别是考试将近的时候忽视你的存在甚至对你发脾气原谅我没有花时间陪你你难过需要我的时候都不在你身边从来没有主动给过你一个温暖的拥抱委屈你了我的好张铭	6
我的所有喜怒哀乐只要两个字就能概括	2
"在医院排队做听力检查,一人冲上去找护士""我是33号""。护士""33号已经过了!刚才叫你那么多遍听不吗?!""那人怒道""听得到就不来检查了!""......呃......好吧"	5
可恶的小偷,不但偷车还偷婴儿.	2
总有一个人让你又气又恨	4
雷声轰隆响蜇者洞不藏节节胜利步日日沐阳光快快浴春雨乐得与风扬	0
说上火了要多喝水,我左边牙喝水都会疼,冷风刺激了也疼,不说话,不吃东西就没事。昨天我妈说:你这么小不会就开始坏牙吧。把我吓的,牙可千万不能坏了[泪][泪]	5
今天我看了快乐大本营,我看到夏天密器的时候,我乐喷了!因为我有一个和茜茜(宋茜)一样的凯特猫的喷雾风扇!!o(∩_∩)o	0
【眷恋一座城市的原因】问:“眷恋一座城市,到底是因为爱上了这座城市,还是因为爱上了这座城市的人呢?”复:“因为在这儿买了房,房贷还没还清...”[转]	0
让心一直	0
拉稀拉稀拉稀,又特么拉稀,你要是问我有什么特长,我会告诉你,我拉得一手好稀!!!	2
我妈前两天没回家,今天早上看到桌上放着一个小本子,我妈说是学生送的教师节礼物,于是我说,快把你收到的礼物统统交出来!她边从包里掏边委屈的说,就这么些了呀。。。	6
你怎么可以这样!!!!!!!!((气<(`^ )>	2
真想你在我身边让我宠你宠的无法无天。	4
我想冲动一次。	0
一年半了又回到这里〜物是人非〜	6
我昨天还在憎恨下雨,今天才知道我隔壁的村镇下冰雹刮大风还吞噬了生命。[蜡烛]我这不怎么高尚的心忧伤的是那些分不清我在东莞那个村镇的人,我一个安慰电话都没有收到。。。。这辈子的人品是不是都用光了?![伤心]	6
忍不住就深呼吸。	4
简直是个耻辱,[泪]	6
最幸福的是,某一天他(她)突然出现在你身边,温柔的笑着对你说“我回来了”	0
别问我幸福是什么?其实幸福很简单!今天天气温暖,阳光和煦。陪家人一起去逛街吃晚饭。。[熊猫][熊猫][熊猫]	0
黑25zld黑了6小时。。。。==各种卡,雷神那我明明见它还没扫过来的跑一下然后就死了。。。各种卡的销魂dps垫底行列老给团长点名。。。装备死红好多次。。。最后换来2100的工资。。。。。。	2
我们会默默的走上自己的人生在之前我们曾经是做好的朋友	6
你说青春,是岁月埋在我们生命里的无解伏笔,是永远来不及好好说再见的告别。你说芸芸众生大多如此。你说你好害怕这样的结局,所以才拼了所有的自己也要站在那人的身后。	6
有钱没钱都要快乐过好每一天。	0
明明大家都很想去所以都很努力的在找寻票源我还真想不通了有些人不知道那来的关系弄到了票自己又用不完就在微博上整天发一些什么有些人嫉妒他啦什么的他现在就要送票弄的很多妹子去问他他现在更得瑟说有人求没有有就送还跪下求你妈的明明就是一家人	5
一会儿下雨,一会儿又不下,真是	6
爸爸致电:“儿子,我对你够好的吧?”我:“够呀,怎么啦?”爸爸:“那你媳妇为什么惹我媳妇不高兴?”我:“......”	0
亲爱的,一路顺风哈~~今天下午睡了一下午,然后玩了一晚上电脑,好好休息一下,明天要加油准备考试了~~[太开心]	0
比较大的工程完成了,很好看,很放心。哈哈,太好啦。	0
人生就是辣么狗血辣么low,八竿子打不着的人也会来找你帮忙。	2
搁家看动物世界[晕]	5
在孩子小的时候,很多父母总是把恐惧、悲伤和压迫等情绪与孩子日常生活联系到一起。孩子长大以后会重复这样的生活,当他们再吃到这样的味道、再听到这样的声音的时候,自然就会和小时候受到的胁迫联系起来。	0
考完科目一,(只)错了头两题,吓得不轻...向着马路杀手的目标迈进了一小步。自从上次集体喝酒稍微暴露本性了一下之后,单位的连青人看到我就会摆出牛蛮尼豪的表情来...累不爱啊...	5
我喜欢去你家每次去你家都很开心	0
看到一位老爷爷在过马路,觉得很奇怪,他是一位残疾人,左腿膝盖关节以下都没有了,用的不锈钢窗户框绑在大腿上行走,走的虽说不快,但是步伐稳健,右手拿着一个公文包,他不是一个乞讨者,他也不是一位“残疾人”!	0
路上遇一对情侣,男说:今晚没吃,吃点饭吧。女说:我不吃我不吃我不吃。	6
我不知道若久之后我会如何看待这段时光,有多少次的落败就有多少次的的重新再来。。。但是在疲惫的时候不能轻易说累,在狼狈的时候只身面对,可能已经与我紧紧相随。绕了一圈,还好在这个年纪懂得了平和和陪伴,是生活中可以称为幸福的秘密。。才是如此的稀薄。。。	5
今天买的新鞋。。。尺寸小了还不让换。。。忧伤	5
如果让你难过了,那,真的对不起了。	6
难捱如像半死做任何事欠缺心机	6
看电视某台在播《还珠格格之燕儿翩翩飞》,不到两分钟就看不下去了,果断换台,真的纳闷小时候怎么追着《还珠格格》看。看《庄子传》,觉着孟子本是一极迂腐之人,怎么到后来就成了千古“亚圣”?还有那个关羽,本是一狭隘自负之人,却被三国演义幻化为各种忠义。尼玛,难道真的是时间产生美?	5
"经过小一周的挣扎,晚上facebook导师问为什么有一个“引理“怎么证都证不出来,导师默默的回了一句""idontthinkyouwillbeabletoproveit,sinceithinkitsfalse.""..心碎了满满的一地..."	6
😳讨厌,不喜欢我的人,你们根本就不懂[伤心]	5
我不知道幸福是什么。然后我拼命在追。可是失去的越来越多了。可我还是不幸福。	0
[可怜][失望]课题还没做完,又让编书,催的那么急!!真是太高看我的能力啦!	2
点四下就能看到你。	6
明天就是答辩了,明明知道结果还是要上去比赛,这个项目毕竟是自己在寒假里带病准备了一个近一个月,还因此葬送了一段感情。。。	6
现在遇到了一个麻烦不知道该怎么办。。。。。。	4
今天真的不能再倒霉了	6
节后第一天上班就收到了礼物还有同事新婚的好消息,希望新的一年一切顺利	0
二零一三年十月十七号十三点四十五分,你在干嘛呢	6
周末将至,终于都只馀下扫尾工作[心]	0
这种破手机还能自动转发微博?你怕是成精了哟!这个密码怎么会被盗呢!唉我也是用着小手机醉了。	2
若爱,请深爱。	0
心里总是时不时的蹦出一个人来,不知道这种念念不忘的想念何时停止!!!	6
不知道从什么时候开始害怕,害怕失去,害怕在无穷尽忙碌中迷失自己,害怕有一天在琐事中沉沦,忘记自己的追求,到了晚上害怕睡觉,不舍得睡去,害怕自己被这无尽的黑夜吞噬,这只属于自己的时间和有限的空间,每天都在很晚很晚才睡去,迷茫沉沦缺钱花,缺爱,是我生活的基调,走下去,明天会更好	1
楚门的世界,不多说,真的很好看!	4
在压抑自卑的人看来那种自由奔放的人,是有罪的,是邪恶的,他们忍不住想去打压,想去拯救。所以在这种人面前,你若盛开,巴掌自来。	6
十富九勤之观点!	4
我只看,不说话,少看微博,多读书,就这么愉快的决定了	0
把所有东西收进箱子里锁起来才想起来没有画眉毛[拜拜][拜拜][拜拜]一换好衣服雅彬姐姐就拎着早餐回来然后就兴奋激动的跑到阳台去荡秋千吃早餐的人,今天真的要光着脸出门了[拜拜][拜拜][拜拜]	6
河蚌鲫鱼汤,这一次比软成功,	0
好久不联系的朋友们,9你们好吗?	6
诊断书:最近你脑子短路了要注意与他人交流,随便告诫你朋友要自行删除与你有关的记忆。	5
自己的幸福自己说了算...平平淡淡就好...	0
我觉得我妈长脑子就是为了显身高的。受不了。~_~	2
错过了那么久,凭什么出来就要求这要求那,别人一个人走到今天,做出这样的人生选择,早在过去就可以改变,谁叫你不及时出现。如今做的事,别人早在两年前就做了,差了这么远,若不加倍努力,还奢望什么转机,可笑至极!!!	6
昨天买衣服时,在别人的『威逼』下试了下衣服,结果、结果,本姑姑被嘲笑了......[委屈]其实,人家只是某些部位营养不良而已,别说了。[伤心]	6
,输荷兰有情可原,因为咱实力不济,输乌兹别克还可以,人家现在比咱还是强点,五比一输泰国那帮人妖!我操。。。你们是中国女足么?你们集体来了大姨妈吗?fuckfuck!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	2
我又因为工作忘了家人	6
我靠你这样是想要谁同情你[生病]	5
在外面跑了五圈一个字[威武][威武][围观]	0
呆宿舍看这个吧	5
毕业纪念册里属于我的那一页在哪里	6
日记写得太感人了!泪水泉涌似的滚出。。。。。。	6
自从春天车出事以来,我与小亮,虽同在一屋檐下,却行同陌路人。每天在父母家,心是七七八八的,很多时候,是无奈,是得过且过。希望有个合适的时机,把一切问题解决了,让心灵放松放松,也让自己彻底的解脱,让自己的心灵自由。天地间,唯有自己是真实的,除此都是虚无。	0
没意思[囧]	5
【汉末,蜀汉裸眠成风。李郎喜猫,夜必共枕。入夜,李郎春梦,尘根起伏。猫惊为鼠,捕之,尘根断,吞食。有邻闻之,广为传。故老者多嘱子孙:猫为男患,不可养之。】	2
我突然感觉到害怕,我又不敢跟他讲,你这爱摊小便宜的家伙呀!	1
看来我又胖了,[泪][泪]要克制,克制了。	4
黄昏的冬风里,我抱紧了手中的书就像抱着唯一的财富。纷乱的发丝中,高楼大厦近在眼前却遥不可及。井外的人拥有的像滚雪球一样越来越多,生活对他们是享受,是轻而易举;井里的人越挤能填饱肚子的却越少,生存意味着压力和压抑。试问,对为一曰三餐奔波的人而言,难道,幸福,就只是一顿饱饭?!	0
只是我的身旁少了一个人。	6
老师刚刚特平静的讲了一个病例,他上门诊,遇到一个25岁的姑娘,主诉腹部疼痛,检查发现巨快肝癌,已经晚期,而且已经怀孕6个月!问家属,大人是保不住了,然后就决定回家,再过一个月把孩子取出来就好了。唉,突然就觉得很凄惨啊,原来医生也有这么多无奈,无能为力的事	6
看着一大家子坐在一起突然想多年以后身边有你也是这样围坐在几桌	0
[1/2]医生们什么时候能好好为我们患者想,动不动就“住院”,我们这个群体花钱如流水,你们轻轻松松一句话让我们多少煎熬。前几天,我临时管感染了,透析室的大夫非要我住院,要不是我态度强硬,肯定住了。可后来,我只需要拔掉管,用瘘透析就行了,连液都没输,就吃了点阿莫西林。现在,也没事。	2
没有比漫无目地徘徊更令人无法忍受的了,如果今天的你还没有任何目标,那么明天的清晨,你用什么理由把自己叫醒呢?——《奥德赛》	4
我醒了,我明白了!想想以往,在这个繁琐的生活中又多了一处警惕,却少了一份天真,给这个蔚蓝的天空又增添了一丝瘴气,看清了一个人,认清了一个人,等于看到了现在的社会,原来这一切都是伪装的,“披着羊皮的狼”——当初我就应该“斩立决”!	2
真郁闷更改名称为什么更改不了我晕[晕]	6
在看《朗读者》	0
没钱真的是硬伤。[失望]	6
我不是有钱人家的孩子,我必须凭借自己的双手创造属于自己的一片崭新天地,努力去争取属于自己真正的幸福!	4
辰辰在我怀里睡熟了,小小的,软软的,热热的,感受当下的这刻,很幸福	0
我发觉我总是抓不住事情的重点,或者是刻意忽略重点,然后给自己一百个假希望,就算我自己知道是假的,却还乐此不彼。其实我应该是不敢接受和我预期相反的事实而已。好希望突然你说,玩笑话而已。	6
今天必须上班,但是到现在都没有从床上爬起来,疲倦加紧张以至于头疼,看着时间一点点过去,越发沮丧,让朋友向自己强调这是病,可以治,好起来和现在完全不一样。又忍不住哭起来,哭确实是发泄,再哭一会我就爬起来。	6
美餐一天。回家可以陪家人,可以换心情,还可以善待我的胃。	0
看到评论说“多得我们家出演不然在中国很多人连你的名字都不知道呢?”还有这个“前辈多多指教”[呵呵][呵呵]不管怎样,张力尹你终于要回归了我还是很开心的?那么,就,姐姐多多指教吧!	6
好冷阿阿阿但是心里温暖着呢😊一家人出来吃烤鱼喝啤酒挺好[呵呵]然后我嫂子丧心病狂的一个劲的给我讲无聊故事他说催眠!!!	0
下了一场雨	6
我感觉新浪微博不如腾讯微博。也许玩新浪的人的确很多,但是,我感觉,新浪,言论不自由。	2
今天很累,写作业也写不到心上,还是这么晚躺下,我在想什么?	4
今天是小菲最开心的日子,因为发工资!哈哈,等我走了,他又可以快快乐乐的攒钱啦!	0
微信有一个好处,就是我想你的时候可以一遍又一遍的去看你的朋友圈,也不会留下痕迹,不会让你知道我还在看着你〜	6
因为我不知道爱是什么所以我只能用喜欢来命名好像长这么大就喜欢过两个逼马卓尚超一个3年一个1.5年那有怎样没有结果就是没有结果想想当初的死去活来真他妈想扇自己几巴掌有必要要么当然有必要但是值得么不值得那又怎样你喜欢了就甘愿付出哪怕心里不平衡还是无怨无悔现在想想才觉得可笑呵呵	4
笑着流泪	6
想回家!!!	2
[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]	2
有些话并不是一定要说	6
该做的,不该做的都做完后一句对不起就能解决么?[可怜]可是有些人就连一句对不起也不愿说	6
感觉这几天是思想境界上升的过渡期	6
为什么点首页不是出现我的帐号呀!!!	2
谈一场不分手的恋爱	4
在听邓紫棋的演绎。奇迹,是一种遇见,因为生活有爱。奇迹,是一种生命使然,因为生命交融。奇迹,是人生创造,让生命轮回在下一次生命的交点。[good][good][太阳][太阳]	3
我的好姊妹,能不能不要再让我飙泪啦,今天我已经飙了很多次了。。。。	6
嗯,我在家吃了一上午的草莓,哈哈,听了最想听的歌,想你	4
奥耶~我就是个天真烂漫的大傻逼!	2
拒绝别人的认知,是对自己认知的开始。我和别人有何不同,谁都告诉不了结果,课本骗了太多人,谁都不了解谁,完全是一种假设。自己的多变,随纷纭滔滔不尽。	3
这次有你们了吧	0
对不住了兄长,最近情况不太妙,风头有点紧。[爱你]	4
长大以后我也会变成和他们一样的神经病一直告诉自己慢一点慢一点可是却越来越快	5
下地铁,突见西天尚未隐没的半月俏生生悬于淡蓝色天幕上。美极。	0
我更希望你直接来断了我的念想别让我做梦了	4
如果可以不想各自奔天涯	6
在阴霾的日子,早晨睁开眼后看到窗前的一缕阳光![阳光][微风]	0
所谓深情,就是违背天性去爱一个人	4
作为你的好朋友,我一定会加油的!	4
不一样的年龄,一样的爱情。老奶奶额前的发夹真美。亲爱的们,多回家陪陪父母吧。	4
隔壁的大婶天天打牌,现在在叫人,三缺一。。。	2
为了追求自己想要得到的,所以不惜一切代价去实现他,但实现的旅途中,会改变自己最初衷的目的,原因很简单,那就是没有坚持下去,不是我们不行,只是我们没有坚持到[害羞]最后	4
想要有个秒回的好朋友,而不是明明就在线,但要对这电话苦苦地等待她的回信[失望]	6
我无聊到连无聊都会觉得无聊了!	5
我恋爱了,然后热恋了![好爱哦]	4
有种想把所有工作的东西都踩个稀吧烂的冲动!什么都不干了!什么呀都是!!!!!!	2
追求了n年之后才恍然大悟,原来执子之手与子偕老并不那么容易,看似浪漫的事情,原是因为难得到所以才那么珍贵;我一直寻找的爱情和幸福,其实就是简简单单,普普通通的生活;男人不管多帅女人不管多靓,一切不过都是青春年少,真正能够携手共患难,才能知道彼此到底有多真有多爱。	0
我在网上看中件衣服,你马上私信那女的,叫她留着。还冒雨去拿。到晚上的时候,穿在身上拍照给我看。好惊讶。我真的没想到,你对我如此在乎。	0
对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对这些年来我对不起的人说对不起	6
今天有个人打电话问我:刚才有没有电话给他;我一看是陌生号便说没有,并问他有什么事。不想这龟孙子说自己是火葬场的,刚看到一个未接,还以为是客户的电话呢。我真想一刀砍死他!现在给他开通个『办证』业务,他的电话号码是:13068080782。	2
有什么方法既不得罪人又能要回借出的钱?妈蛋!好心塞,对于我们这种烂好人来说真的说不出口好吗!![泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]	6
钱是王八蛋!花了咱再赚!	6
何时11点30啊[疑问][疑问][疑问]	5
"2)他一直说不行,还吼了我一句""那段路那么暗,我送你过去再回来,至多再等上半个钟有什么吗?""但因为那时还早一点,所以我还是坚持自己一个人走过去就好。我一直跟他说我不怕的。争执挺久才肯让我一个人去。[汗]"	0
早走就意味着堵车!看来我还得早走!热呀!![抓狂]	6
关键时刻家里断网了,下定决心去图书馆,下车发现皮夹子没带,只能再回去。。。千万不要查票!	6
下次再也不在微博黑幕了直接在微信或qq里说省得让某些人挑三拣四要求还挺多我不是你的佣人不是你叫我干什么我都干的我当你朋友你当我佣人可笑	2
谁拉的猪屎那么臭超臭[愤怒]	2
[黑线]如果有人对你总是重复同样的一件事,到头来会发觉习惯了的是你自己,而且发觉有一天没有出现那个情况,会无所适从甚至胡思乱想——想太多。	3
想要发自内心地活着,可生活何处不需要演技?	6
“你爱我吗?”“爱。”“我不爱你。”“你说什么?”“我不爱你。”“不是,上一句话。”“你爱我吗?”“不爱!”	0
missing[吐][吐][吐][吐]	6
两天没洗脸,皮肤状况倒是好了不少	0
国庆看过那么多人发的都是参加别人结的婚礼,自己还单着!	0
目标是什么,为着她的理想而奋斗,自己的理想也就是她的理想	4
有生之年再也不想这边苦逼了。	6
[挖鼻屎][衰]跟一个小学加初中同学重新联系上了,年前人家约我出去,正好没时间就没去,想着年后礼貌的找人家看个电影吧,结果。。人家怕尴尬又找了个小学同学,让我也再找个,想破头皮想到俩,一个明天开学一个明天上班[泪]姐姐一宅女是有多想出门,所以说真心不喜欢直男[挖鼻屎]事多	2
太笑人了[嘻嘻]居然听妈妈说外公院子里面有人说我明年要结婚,简直把我惊讶到了[哼][哼]我怎么不晓得我明年要结婚呢[愤怒]	2
就那样对吧	6
亲爱的,对不起!感觉好对不起你啊所有的后果让你来承担!就让我用以后的日子好好爱你吧!!!	6
"其实大嘴猴就是“户联静语""[干杯]"	0
广州滴交通呀..别阻挡我去当伴娘滴脚步喔~~哈哈..	0
上升处女座的爹已经把我的屋子拖了三遍了,我都害怕。	6
没事干,干点什么呢?亲爱的人们,你们谁在,给我聊天呀!!!	5
同桌说:她以后要当官,要高人一等,有个同学告诉她一个女人的一生从一生下来到上学,毕业,工作,再到家庭,抚养,被抚养,最后到死亡,她说这种生活不是她想要的,因为太平凡,她说她想当官,她想用自己的力量至少把她手下的这片区域改造成公平,真诚,不在是钱说话的“乌托邦”,她至少敢想	6
作为程序员一个通病,就是很宅,这还如何脱单呐?不宅挺难,宅已经成了一种特征之一了!!!	6
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]休的是周四周五。回趟家要死要活的,雾霾,又冷又脏,漫漫路途,苦等苦挨~[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]谁把我解救了吧[泪]	6
山上一棵真诚的松树说,我可以为人等待一辈子,无人问津;山下一颗无心的花草说,我没在等谁,蝴蝶常顾。	5
楼下奶茶店门口的女的想唱歌回寝室唱不行的唱来唱去就那几句烦不烦啊[怒][怒骂][怒骂]	2
我每天都狠开心幸福除了上学得天,上班得天而已	0
莫名的不开心,想骂人,想揍人。	6
夏天这样我就又可以游泳了	4
。讨论个话题[偷笑]~先说我自己,1)要跟人上床了,忽然,发觉木有备套套[可怜]:2)我的酒量是公认的海量[酷]可就是第一口酒~我就醉了[失望]尴尬就是酱紫~你呢???	5
幸福生生不息[风]	0
怎奈避不开	2
最温馨场面你还在我身边[呵呵]	0
说到底,一个人结婚后如何对待配偶,如何经营家庭,如何教育子女,只是一种家教。我公公对婆婆,那是从年轻宠爱到年老,浪漫温柔;对子女,那是从小平等尊重用心陪伴。这样的婆婆,做儿媳的自然会尊重,用得着唾沫横飞的孝道绑架吗?	4
【少女上厕所玩手机掉茅坑熏死父亲叔叔施救中毒身亡】8月11日凌晨,邯郸市肥乡县郭家堡一名女孩蹲在厕所长时间玩手机,没成想双腿麻木摔入茅坑被有毒气体熏死。而她的父亲、叔叔因为救人心切,没有采取任何防护措施匆忙进行打捞,结果又导致二人先后中毒身亡。	6
喜欢夏天的理由是可以光着腿裹着棉被躲在15度空调下面幻想自己还在过冬[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
睡前的最后一件事情是干嘛?	5
你们说母亲是不是一种特别神奇的生物?母亲节我在成都不能陪她过,回来都六一了也就没给她补礼物,但是我有心意了我也打过电话给她祝她节日快乐的,就因为我没给她买礼物所以我就从乖女儿变成捡来的了?念叨一个月了,要不要这么奇怪。	2
教各位一招,打开微信设置,通用,群发助手,全选,把我发的信息粘贴一下,发送,就知道谁把你删了,方便你清人[拜拜]	0
他的一些话语、动作和微笑,都在不知不觉中惦记着、放在心上了。上心了、在意了、思念了,便喜欢上了。	4
现在知道结果的我眼泪掉下来	6
千人男女交友大群,食色234015631,火爆开群期待加入。欢迎所有已婚的未婚的不能结婚的适龄男女,蕾丝和基友们,共同探讨情感话题,我们很裸露但是我们并不黄,我们很骚很寂寞,但是我们不低俗,食色等你来	6
t-mac吾好虐我阿联啦[偷笑]	0
以后不喝酒了!哎,还被人说啦![泪][泪][泪]以后还是少喝点酒	6
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]今晚又被语文老师说了[伤心][伤心][伤心][伤心]	6
加班加到全身汗臭这次终于有机会在公车熏人了哈哈哈哈	6
自己一个人在外夜深人静时,总会让人有所思念身边人,你现在所思念的人是谁?	6
此时什么感觉都有。	6
之一:七月初去应聘的时候,到第三关,领导直接了当的问了两个问题“你爸是做什么的”“你妈是干什么的”我实话实说了,然后被pass了[拜拜][拜拜][拜拜]	6
今天回自己家可以用wifi玩节奏大师了	0
奋斗就是能在类里斗!	4
什么最委屈?什么都不知道就被人冤枉,很委屈。别人说了一通,最后想起事情经过,最委屈......	6
上班路遇一有范儿小美女,心情大好;朋友帮忙给了难得的资料,感恩;见到自己的新作,臭美;联系了几个老朋友,安好开心;家里的小帅哥,看着就觉得美好!	0
那些越是被嘲笑的梦想越是有实现的价值[爱你][爱你]	4
我不知道我会忽略你,我不知道你会因为我很久没联系你而生我的气,我不知道你因为我而吃他人的醋,我更不知道你每晚都对着我离线的头像看着,希望我上线和你聊天,。你今晚的批评是对的,对不起~~我不知道你是这么的需要我,对不起,大玉儿♡♡~~~	6
管不住管不住管不住xd没人理没人理没人理xd别扭死别扭死别扭死xd......【自pia	5
为了表示对这个号的重视,于是换了头像。这是前一阵子在店里用320w像素老爷机子拍的。。太暗了就调了下亮度上传。虽然还是很暗。。。	0
今天我的心彻底的碎了。昨天总是感觉到自己丢了什么...现在才发现原来是我对你的爱已经被你挥霍一空了。	6
没有感觉到有一点点的可能	6
ktv中,和家人一起,各种不开心	2
还没进去社会,就亲自体验了社会的阴暗面。不知道以后会怎么样,大学生活真的让人心寒	6
只要相信我是最幸福的。	0
享福的时候。受难的时候。	0
是个蚊子你装什么吸血鬼!被哥k死了吧!哼。以为我们脖子不敏感啊![熊猫]	2
想念会有多深刻嗓子干干的说不出一个字来你有没有过	6
沿着我们曾经的路一路走一路欢笑[害羞]	6
本想着到最后决赛的时候再去看的,结果这帮家伙已经回家了。	6
"╮( ▽ "")╭其实我也不高兴啊就好像谁能受得了一样"	0
虽然困难重重,像一座大山压在你的面前,只要不断尝试,其实自己也可以很强大!!	4
刚发现自己工位编号是二百五。	2
家有一老,如有一宝。我雷现在就靠老鱼了!ps:鸭蛋貌似崴到脚了、、、、你雷三节结束落后10分。。。。	6
淡淡的桂花香~~	0
原来快乐可以这么简单,和喜欢的朋友们一块儿玩,一块儿闹,什么都不用想,可以发自内心的笑,可以肆无忌惮的说,可以漫无边际的想像,死都不怕还怕活着吗?也许我也比自己想像的漂亮呢!	0
你是什么样的人,就会遇见什么样的人。你的朋友是什么样的人,你就会成为什么样的人。你的爱人是什么样的人,你就会过什么样的人生。	0
"麻将桌上,张婶对王姨说:""你知道吗,昨天我家门铃响,我打开门的一瞬间忽然眼前一黑。。。""话没说完王姨匆忙抢过话茬关切道:""你没事吧?是不是高血压又犯了?""张婶摆摆手笑着回道:""没事没事,是我家闺女军训回来了。"""	0
和咱妈一起坐地铁,有年轻人让座,妈坐下后夸小伙子好,彼此都高高兴兴心情可好。	4
好像没有适合的容器可以装!!omg!!谁来帮帮我啊我了个去!	6
每个时代的人都有自己的,幸福。,都有自己挥之不去的过去。。lovemeforever!	0
幸福可能是有人愿意把你的快乐建立在他的痛苦之上。	0
期待渴望向往着见或不见都是想念说还是不说爱都在心中始终相信明天是你我的未来那颗耀眼的恒星如你闪亮的明眸从第一天和你相遇就被你的气息牵引一起望向远方的星空找着那牛郎和织女星你的笑容是那灿烂星光没有你的夜空暗淡无色每一天都因你而精彩万分是你让我的生命充满意义	6
因为喜欢的角色大多都不是主角,结果只能默默看着他们领便当。	6
我觉得幸福就是不因为去追求过多的幸福而感到不幸福	0
【获投】成都餐饮o2o品牌“叫只鸡”完成1000万天使融资→_→叫只鸡是一家基于微信服务号的o2o餐饮服务平台,创立于2014年9月,其自建中央厨房加工菜品,集合全国五十位五星级酒店大厨,由用户来决定哪位大厨来料理鸡,并提供“送鸡上门”服务。此次融资来自四川本地投资公司与个人投资。	4
后天放假咯	0
长长的qq好友列表,却找不到一个可以陪自己谈心的人,更不敢发条说说,让所有人都知晓我此时的悲哀,或许我只是怕就算发了也没有人会同情我吧,只会认为我在发什么神经病,认为我恶心。结果我只敢在微博上袒露心声,我想也应该没有人会注意到我渺小恶心的存在吧	5
今天看电视剧版失恋33天有感。无论失去什么,失去的不过是一种习惯。	0
[好囧]南方人说今天3度好冷,山东人笑了:我们这零下3度。北京人也笑了:我们这零下13度。黑龙江人听到哈哈大笑:我们这零下23度。南方人听完冷笑一声:“我说的是室内。。室内。。好不好!!!”	5
没有打机的我,坐在马路旁数汽车尾数是单还是双,没人陪我数!也有够无聊的,求高人指点更好的消遣方法,谢谢[可怜]	2
在学校交费交的心痛啊!!!我到底军训时吃了甚么山珍海味、学校到现在还要交几百、、[悲伤][泪][泪]	6
我可以说有关系吗?不可以。所以我只能tm说没!关!系!!!!!	6
有些人见不得别人有钱更看不得别人花钱,有个刚从银行取出30万的农民工,要给兄弟们发工钱,却着的一个女孩将自己家看病的钱都一下花光了,有关系吗?是不是疯来呀?	5
四川雅安市民一切安好家没了可建人没了世界暗了[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]	4
德玛西亚,每天必备	0
突然发现,如果你喜欢一个人,不管别人再怎么说他(她)不好,你都不会放在心上,只是一笑而过。因为你完全信任自己的眼光!如果真有一天你自己不欢喜他(她)了,那也是不会听任何人的好意相劝,完全不会回头的!	4
过去即废弃,将来自来。	0
我希望有个如你一般的人。如这山间清晨一般明亮清爽的人,如奔赴古城道路上阳光一般的人,温暖而不炙热,复盖我所有肌肤。由起点到夜晚,由山野到书房,一切问题的答案都很简单。我希望有个如你一般的人,贯彻未来,数遍生命的公路牌。	0
从小就对恶意这种情绪特别敏感。小时候在农村被很大的狗咬过,打了狂犬疫苗和在家里被猫挠俩胳膊全是血吊了两天针后头发全黄,但对它们完全没有半点难受。我知道它们的攻击不是恶意而是出于自我保护。可是一些人无意间的一言两语,却让我觉得古怪而且难受,甚至能感受到尖刺一般的恶意	3
一个人静静地听着歌,诉讼着心里复杂的心情,人为何要这样,为何不洒洒妥妥的过,偏偏要过着这双面人的生活。。	6
dearme,我想灌醉你,让你喝得醉醺醺,不停地笑着给我讲你那些傻逼又奇妙的过去,等你累得睡着之后我会帮你盖好棉被,把那些藏在床底下的ak47翻出来,出门为你飞快干掉全世界的王八蛋,赶在你醒之前又回到你梦中。——恶人寰	4
干成一件事不容易,干成一件大事更不容易,需要坚韧不拔的毅力和坚定执着的精神。成就任何伟大的事业都不可能一帆风顺,必然会遇到各种困难、干扰、冲击,甚至是挫折。如果见困难就躲,见矛盾就避,见问题就推,必将一事无成。要围绕目标克服任何干扰,持之以恒坚持不懈的干,才能取得成功!	4
肚子不舒服。。。。。。。。。。。[泪流满面]	6
睡了一下午手机没有电了才上山下套子准备捉滚猪和野鸡了晚上就直奔黄鳝地和青蛙地啦好兴奋[太开心]	0
周末结束,明天新的一天。[哈哈]哈皮的大聚会。[爱你]	0
我比以前还更爱你了连那风都笑我了我想他会告诉你的我更爱你了	4
某,年轻的时候,在例外里看到一根很漂亮的腰带。例外不准拍照,没关系,拿一个速写本蹲在那里把腰带画了下来。	3
盗窃之人,还盗我东西人,我画个圈圈诅咒你	2
幸福,就是内心生长出的力量,那是一件只与自己有关的事	0
爸妈对不起,今年没能给您二老带个好女婿回去,也没能带个十万八万衣锦还乡~	6
面试官:你最喜欢说的三个字是什么?求职者:不知道。面试官:那你最喜欢说的两个字是什么?求职者:没有。面试官:那你想来这工作吗?求职者:想。面试官:那你现在最想说的一句话是什么?求职者:不知道,没有想。面试官:思维很严谨,录取了。	0
你生来就不是豪门,没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病,人家有时间,金钱去仰望天空抑郁彷徨;你没有,就必须奋斗,你生来就背负着家庭、生活的重担!别把时间都浪费在埋怨、牢骚上,没有人对不起你;别和泡沫剧里男女主角比,人家天生漂亮机遇超凡,你只有内心强大坦然面对才能壮大!	4
我为什么没有任何关于今天的记忆	0
奋斗之船又启,上船啦![帅][嘘]	4
刚去网吧打开游戏结果一个黑影拍了拍我的脑袋以为是哪个认识的朋友猛然转头果然是我一辈子忘记不了的脸放梅[泪]	6
留给小孩的真实还有多少	6
活着,就要像神经外科大夫一样用最强有力的能力来守护朱莉亚那最纯洁的爱心。	3
上班必须穿长裤👎,明知那是最最最缺的一类[怒]叫那堆裙子情何以堪呀[泪][泪]	2
洗完澡出来,床上的桌子竟多了一份炒粉、蛋黄白莲蓉月饼、苹果、饮料...心里特别感动。可惜现在还不知是哪位好友送给我的...竟然不留名	0
外面又下雨了不开心	5
母亲告诉我,在北京上访的人不少,如果有人病了,在信访的地方也有医生看病,但是他们生病却无人管,原因是他们的户口是江西的户口,而上访反映的问题是发生在广西北海,所以,江西方面认为此事与江西无关,而广西方面认为应该由户口所在地的江西负责!我感到无比的悲哀!我真怕子欲养而亲不待!	6
恶心他妈给恶心开门恶心死了[草泥马]	5
我的歌里,流淌着黑色的伤感,每一曲旋律都是想你的音符。世界多么辽阔,而我的角落里总是寂静无声。花又开了,那年的桃红逝水长东,只有你姹紫嫣红。	6
现实不是电视剧,你不是我的李大仁,你记得答应我的,从今天开始,和以前一样	6
向和我一样,奋斗在一线的男同胞们,致以最真挚的问候:辛苦了!!![偷笑][偷笑][偷笑]	5
开始思考怎么过有品质有意思的生活。从各方面提高和改变。现在回去熬汤啦!还要做水果沙拉。芒果老师我要买那个送电视的手机,晚上还能看电视。哈哈!到南门啦!	0
还有一天不想走。准备到苏州前一年结算购物车大概会很爽,然后就窝着过日子吧。鸭脖好辣。行李有点多托运不知死活。又成了一个人在家不想睡。	5
作业。。看来这下真的写不完了。。[泪][抓狂][失望][伤心]	6
“讨厌!你再对着我凶我就再也不要理你了啦!”——从此他只好背对着她说话了。	0
考不到550你怎么会有想上就可以大胆去报名的大学!!!!!!!!!!!!!!!!!	5
我都很小心翼翼了,还是有很大声响,我也没办法[泪],我又不是故意的。。	0
今天收卡一张,不过以后我会继续努力的	6
[月亮]记性太差了我,过目即忘么[奥特曼]	6
我本想为他打开心的门,可刚慢慢打开,他却让我再次紧闭,现在我伤心可能因为发现身边少了一个人罢了	4
真的很不爽为你做了事情还不知道好	2
卧槽以前我要写书的时候,老汉说有个成绩黑好的就是去忙着写书去了成绩黑撇老,现在我混二次元,老汉又说有个成绩黑好的就是喜欢动漫然后成绩黑撇了。。呵呵你把那些学霸放到哪里去了qwq还有劳资的手机,妈蛋不晓得啷个回事就烂掉了,企鹅渣浪都上不了,简直不要人活[拜拜][拜拜][拜拜]	6
你现在是什么心情,纠结?开心?还是无奈?	6
对不起说了太多,还有什么值得?	6
鹤归孤山入敌阵,风来吴山屠贼人。军爷虽已魂归去,重剑替枪守唐魂。	4
就这样不小心沉沦在你的背影里。	6
倘若有一个人能留住我,我也不屑投南京这么远的地方。	6
当每天醒来看着身边的人依然健康平安,按部就班的继续着生活ing,,,这其实就是幸福的一部分!幸福,[太阳]早安。今天,我是幸福的,你呢?	0
早早歇息,安	4
看!灰机!(=_=)/	5
是一种人类及生物心理活动状态;通常称为情绪的一种。从心理学角度来讲,恐惧是一种有机体企图摆脱、逃避某种情景而又无能为力的情绪体验。其本质表现是生物体生理组织剧烈收缩;组织密度急剧增大;能量急剧释放。其根本目标是生理现象消失,即死亡。其产生原因是正常生理活动遇到严重阻碍。	1
你不知道我偷偷的看着你,这是我的幸福	0
主动给别人发祝福短信,每条自己编自己发的,对方说我是群发还嫌弃我发的晚。自己画了张贺卡拍下来发给几个自认为要好的朋友,没想到一人说我一幅图发遍全球,顺便吐槽我的头像难看。并且从头到尾也未得到这两人的任何祝福,用心做的事情不被尊重,也许一切善意和关系要好都是我自认为的。	6
漫漫长夜	5
很多电影都取材于小说,然后来了个喧宾夺主,独自风流去了,其实作为母体的小说并未失去风采,只要你肯静心细读,小说的魅力远胜电影。现代的懒人们哪里还能静心阅读?他们宁肯读图、读视频,也不会过多地思考。张艺谋总是在小说里找电影素材,懒人们竟然步其后尘,“张国师”便成了小说的风向标	2
是不是所有的人都会在不同的时刻,不同的情景,心中浮现的就是这两个字呢?	6
爬起来想看sherlock,结果打开电脑发现...没网。	5
一男站在楼顶要跳楼。其女友在下面大喊道:亲爱的别冲动,我们的路还长着呢!男子听后,嗖地跳了下去。警察怒叱其女:你真不该这样威胁他!	0
明天可以睡到8:30甚至更晚,好幸福!今天逛得挺累好好休息明天继续!	0
老公给我买了部手机,在回来的公交车上,我突发奇想的问他:“这让你老婆知道了,你可要吃不了兜着走了吧?”谁知道老公接过我的话头说:“谁叫你不做大房,非要做二房?”这时旁边的人斜着眼看我们。我不甘示弱的说:“你不知道做小的受宠啊?”	0
给大伙儿发短信说我换号啦,结果木有几个人存[泪]	6
小泉就靖国神社问题表态:总有一天中国会羞愧:小泉在记者会上鼓动安倍参拜靖国神社、继续和中国对抗,引起媒体关注。《产经新闻》12日引述小泉的话称,“在我之后,日本首相没有一人参拜靖国神社,日本与中国的关系因此好了吗?”国家安全委员会,刚通过三中全会就要发挥作用了。拿下小泉。	2
合理方式抒发/发泄。	6
一个国家出几个贪官不足为奇,无官不贪这才是奇迹;一个国家有几个裸官不足为奇,有100多万裸官才是奇迹;一个国家有几个贪腐官员是党员不足为奇,所有贪官都是优秀党员才是奇迹;一个国家有几个吃空饷的不足为奇,有16万吃空饷的这才是人间奇迹。	3
都说是岁月改变了我们,让我们变的柔软、磨平了棱角,但我说是现实的残酷与失望。你曾天真的以为凭着坚强的意志、勇敢的心,可以改变生活和命运,却发现面对的只有一次次的失望,失望到连嘶吼、痛哭都显得苍白无力。你只有一动不动的仰头吞咽,因为这样就不会流泪,然后学会麻木的接受这一切。	6
能让我痛哭一场吗?	6
不在大众场合秀恩爱,而在一些事物上产生质的影响,达成目的!	4
这两天,一直在发娱乐帖、搞笑帖、广告帖的网友,我实在搞不懂你们是怎么想的,也许你们觉得中国人这时更需要笑声、利益吗???虽然我的微博很渺小,但我的心里很善良,从现在起我将继续关注长春304案件情况,两天内不再发布任何其它信息,你们能做到吗???	6
就是这么简单	0
博友们,时隔半年多,我又回来了[围观]	6
最近总是遭遇尴尬的话题/事情,说着说着自己就想恼火,这都哪儿跟哪儿呢?好不容易人心态变得很平和,哎。	5
悲剧的一个晚上,看电影被赶出来,吃东西上个卫生间被收餐了	6
是朋友就留下个	4
新年新气象	0
幸福是什么呢?对于我来说就是半夜拉肚子被蚊子咬屁屁睡不着觉玩手机突然发现原来她也没有睡着然后聊天这就是[亲亲]	0
因为爱你借着你的光看到了从未见过的世界	4
一点加班费全赔进去了,nnd,偷衣服回去穿的人,都会被雷劈的!!![怒][怒][怒]	2
是感冒的时候可以暂且不顾功课地待在床上读三毛传记,是读三毛读午休时梦见和她去郊游。	0
只是一个民众,不发表意见,不发表看法。。。。。。	2
曾经眷恋的身影已经远去,但我们永远不会忘记牵挂着一个人的那份深情,不会忘记当时的自己。	6
分体式智能座便器:自动洗屁股	3
没什么大不了的,顺其自然吧!不强求!	5
6天?restart	6
😂😂😂一下午都在跟各种技术沟通沟通沟通,代码渠道量量量神马的真的不懂好吗?我是汉语言专业出身的技术盲好吗?一下班就要背上小书包滚回学校改论文好吗?下个月就要开始算绩效kpi好吗?端午+六一,根本没办法好好过节好吗!!!	5
刚才客户打来电话,问进路由器怎么进?偶激动的说,和xxx(供货商)进货就可以呀!客户无奈的说,亲,是问你怎么进路由器设置界面〜好吧,于是与客户通话教客户设置好了路由器,挂电话时,客户说,嗯,下次我没货了知道和xxx进了[汗][汗][汗]	5
人生只有900个月,你过了多少个月。。	3
发个段子竟然被轮了这么多次,三叔啊t^t和你合作的动漫场老九门画集的事轮死人了。。。	6
[1/2]昨晚我说妈妈我要买一件羽绒服给你,爸爸妈妈说不用了不用了。于是妈妈将自己的棉袄羽绒服都拿出来给我看说这么多衣服不用买了。看着妈妈一件一件的拿还说:“这衣服都是新的都很好的”。其实衣服都买了好长时间了我一直都是和妈妈笑着说的我回到房间后,心里酸酸的。这次寒假打工一定要买	0
tmd线数老师毋屌b绝对跟我有仇!!!!!!!	2
晚安。。。。t~t	6
接打电话的语气和表情未言先笑,因为礼节上说对方能感受到你的微笑。与朋友同事聊天时会伴随着笑,会认真的听,因为这是尊重。可是自己的时候,发现竟然不会笑,不知道快乐是什么。	0
快要对微博抽奖绝望了	6
你有想吃的东西,我可高兴了。。。	0
于是什么也不说,然后就没有然后了。慢慢地,个性也被懒惰磨灭了。疯狂的雨天里,凸然想在大风中奔跑!	2
他很怕[悲伤]	6
洗个澡都会掉颗牙......	6
无意在空间看到介绍潮汕的一篇日志,看到里面有茶壶,让我瞬间视眼模糊。我不禁想起前几天隔壁汕头的英语师弟在我准备午睡时过来,师弟过来总不能不招呼,我就起床。他一开始便说看到我在喝茶看着有点心酸的感觉。这话这几天一直在我的脑海荡漾,我不断思考着在外读书究竟给我带来了什么???	6
1是二表姐的提前婚宴。2是我们三个的约会,慢慢地再适应吧!感觉感情回热了,还有今晚我们三个穿着搭配很是协调很相似,这点也让我自豪。	0
我什么都没有,拿什么去爱你???	4
记得山风摇晃的树,阳光下好美的杏,蓝天白云下绵延的山脉一重又一重,到天边。记得那首歌trytoremember,适合九月听的歌	0
同学见面都变了好多啊~~~[嘻嘻][嘻嘻][兔子][兔子][给力]	0
闲暇时光下厨煮蛋酒犒劳家人,鸡蛋煎好倒入黄酒不大会功夫,整个厨房弥漫着酒香,好不陶醉...[馋嘴]忽然厨房报警器哔哔作响,煤火自动熄灭,煮着一半的酒被忙活途中...条件反射我再去打火,可无论火星滴里搭拉怎么唱就是不见火着,不会是电池用完了吧?[疑问](一)	5
好事多磨。	6
突然恩......逸尘子该不会就是恩......[挖鼻屎]	2
[哼]最近超爱听陈奕迅的《淘汰》	4
超级害怕伤害到你	2
满满的都是恐惧,可千万不要事态向严重的方向发展。我觉得首要任务赶紧让他的手快些好起来。谁能告诉我,用什么药敷在手上能快速消肿。千万不要坏死,我害怕。	1
贪污,腐败,以官欺民,这就是中国如今的社会状态,政府欺骗老百姓,强占农民土地,建设面子豆腐渣工程,花都区花山镇东华8队土地征收腐败问题严重,望严查	2
今天我做了三件特别内疚的事情1坐游九售票员大妈没收我钱我也忘了给2在公交车上坐着斜后方有个孕妇我没让座3对别人说了谎不知道这能不能叫善意的谎言	6
噢不刘海呢	2
放假期间,生人勿扰,熟人勿找,谢谢合作。	0
黄昏时打开唱机挑了一张喜欢的唱片。不觉把音量调大一些。.。外面走过几个说话的人儿。赶紧又把音量调小。生怕这不合时宜的#台湾校园民谣琼瑶风#给人留下不好的印象。。又不觉好好笑。。。谁在乎你啊。。就象你冷眼旁观别人#这人没事吧!#然后#两秒便忘##最后一夜##明日就是##明日#	5
那天和anni讲...社会呈正金字塔普罗大众接受的一定要放弃...谢天谢地周围清净许多只留我自言自语...这就是	0
秒速写了12篇激动人心的日志,居然......居然没有统计上去[泪]	6
一起床就收了个快递,打开一看我的罗盘到了~~~哈哈哈~~~太hi了。稍后上图秀下限	0
明明自己足够努力,却得不到认可,明明脆弱的要死,还他妈的假装坚强。。。	6
一下子剪了介么多头发,好肉痛好肉痛[泪]我后悔了,剪成介个毛样[伤心] 没脸见人了[泪][泪][泪]自作孽不可活。。。	2
需要时间证明。两个人真心珍惜对方,生活中的任何问题都是可以化解的,只要不超过容忍底线,只要人还在。重要的是人还在,能好好活着陪伴对方。所以,你到底幸福不幸福,还是要看运气。当然,你可以先选一手安全牌。其它只有看命运。	0
「好生气的人挑启纷争,暴怒的人多有过犯。」-箴言2922	2
在床上陪外甥看动画片玩着手机~我也没在意他在干嘛就一直玩啊玩啊~过了一会我看时间不早了就问他“你可困呢?想睡觉嘛?”用馀光看他用手扶着头深沉滴说到“困倒不困,就是有点累!”我没看他就问他怎么这么累他说画画画的[挖鼻屎]我这才注意到我今天网购刚到的书已经被他画的不堪入目[哼][黑线]	5
[太阳]哦嗨呦,幸福的一天开始啰。	0
在看央视综合的公益盛典,眼泪一直忍不住。别的话不想说,只想尽自己微薄的力量,做些好事。	0
不知道你的陪伴是对我落寞的缓释还是真正爱情的需要?	6
不要后悔失去的或者没有得到的,那些东西你看来也许很美好,但是你真的尝试了以后,也许并不像你想像的那样完美。所以人,就该珍惜你现在所拥有的。	4
婚恋节目真把我看得一愣一愣的。	5
一个人,一辈子最重要的事,其实就是选对身边的人——炊烟起了,我在门口等你。夕阳下了,我在山边等你。叶子黄了,我在树下等你。月儿弯了,我在十五等你。细雨来了,我在伞下等你。流水冻了,我在河畔等你。生命累了,我在天堂等你。我们老了,我在来生等你。	0
刚刚不小心把同事的电给关了,他电脑就关掉了...现在感@到十分内疚...[泪]我觉得他应该是没把做好对的给save起来...	6
文理傻傻分不清楚哎呀还是要做决定希望不要后悔加油加油	4
困的我,睁不开眼睛了,我是睡觉呢,睡觉呢,还是睡觉呢。goodnight。我呼呼去了。	4
难得登一下微博,来露个脸!脚受伤了,闺蜜过来接我下班!	0
"""如果一生的光景都如初夏,该多美好。喜欢刚刚被阳光晒热的大马路,也喜欢夜深时穿过叶子的晚风,喜欢花该谢的谢了,新绿转深,被墨水沾染,汗刚好要渗出来。"""	4
让你脸短点你习惯么...	0
已经离开奔三的起点四年了,在有六年就到达奔三的终点了。差,伤不起啊!	6
原来你离我心中最喜欢的那个人还差个十万八千里。	4
最近,各种重逢。	0
自古道成事在天,人谋何济,这话在今天完全被改写,蓄意为之有目共睹,只叹一己之力,人微言轻,处人人装傻之际何德何能?!吾非好事者,不服之心未除,发博耻之!!!!!![怒]	2
作为80后,我身上有着各种各样顽劣的缺点,但从小母亲就教导我说:你的一切言行举止代表的是这个家庭,要有教养、涵养和修养!当时懵懂的我一直不理解。随着社会熏染,把它转化为一句很粗俗的道理:狗咬[衰]你一口,你能反咬它吗?眼界的开阔后,我发现这狗可真多,洪七公在哪里?[疑问]	5
我并不重要。像个傻子一样在等在想在哭在笑在大声叫。你也不会注意到我。。因为5年了我还是这样重复的过。。没有进去过没有出来过想按门铃等了很久又跑开不想打扰就一个人在门外傻想你一个人像傻子	5
今天很不爽~各种被嫌弃!	6
我挺喜欢那些愿意分享技巧和真心教你怎么化妆的妆师的!刚准备学化妆那会儿有去请教别人结果都好像自己掌握了什么高端科技似得拽得可以到天上去。现在回头一看也觉得画的也就那样么(......)反而有很多画的真的很好的人会愿意毫无保留的教你。	5
对不起。。是我太挑剔。。到现在还没买衣服[可怜]	6
我真的讨厌这个功能	4
早安今天一定要大笑阿[哈哈]	0
此面膜真的会发生奇迹,很有期待哦,店主自用,喜欢的亲,快点下手,微信:jyan0714	3
想到那些我弄丢的东西就会觉得它们好可怜,突然与主人走散找不到路,冬天的夜里再没有那个熟悉的口袋。	6
累了就休息一下吧!	4
夫妻之间最重要的是信任,有信任才有幸福。	0
这种泪逼的日子什么时候才能过去	2
英语难,,日语难法语更难,[泪][泪]	6
我和芦滩是青梅竹马,可如今她成了碧桂园,成了一个浓妆艳抹,浮躁奢华的风尘女子,试问:芦滩,我还怎么去爱你。	6
就算你不结婚,你也不会娶我呀,	2
我是一个预言家,每次都很准,比如我清楚的预测到:现在,再不睡,恐怕,整晚,都,睡不着,了!	4
特意早出门却等车车不来。打车全红灯还一等三分钟。	2
我相信等到了结婚的时候,yy你就是新娘。期待ing(鼓掌)	4
还有机会吗???	6
宝宝昨天出牙导致发热,想不到今早退烧了,两个双眼皮全部完整的翻出来了,太惊喜了[嘻嘻]	0
人长大了,恐惧就越多	1
默然走过,却留心看你。	6
每周盼着那两天追看韩剧;时常还愤怒更新为什么这么慢!盼望已成一种习惯!如有一天没有盼望的,心里就空空的。盼望是一种幸福!!!	0
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊受够了啊啊啊啊	5
仿佛感受到了爷爷失去奶奶时的那种痛苦,少年夫妻老来伴,相知相爱打打闹闹一辈子,但是最后总免不了有一个人要先走,感觉这种失去老伴的痛也许会比失去父母更加绝望,生离在死别面前根本不值一提。简单的两段老年爱情故事,简直快要触碰到人心最柔弱的一面,但是女主长得超像宋小宝太让人出戏。	4
这几年来渐渐知道,该离开的已经离开,来到的是不经意,到底还是要走。我确定“经过”是我生存以外能做的唯一动作,我还是相信缘和命这些你们看来很虚的东西,确确实实是它们在指引我往该去的地方走,也确实被证实是正确的。所以如果有一天发现我离开了,你要知道,“经过”是我唯一的动作。	6
是时候重新回来努力奋斗啦[xb压力][hold住]拼了,顶起!~~	4
想你了,想的心痛	6
等得过紧张[保佑][保佑]	1
各种无道德!!!气死我了!!!!	3
一觉醒来是22点,然后和亲爱的视频一小时五十分钟,虽然已有小半个月不见,不过看见啦就很是满足,喜悦的心情不好形容,梦里去想_晚安地球人[月亮][月亮]	0
热水袋充了快一小时了,还没好.....	6
室友向我抱怨说她很烦,我问她烦什么,她说饭明天不知穿什么衣服,烦没什么东西好吃的,我一听只能表示无语,突然觉得好可悲,是不是因为生活的太幸福的,以致身在福中不知福。或许只有某一天她们经历了某些事,才会发现她们现在的生活是有多么的幸福。因为现在无论对她们说什么,她们都不会懂。	2
对不起,我的自私和任性曾深深地伤害了你。	6
最近有朋友反应说我为什么说话变得尖酸刻薄起来,我说我也没办法,因为我要是委婉起来你们都听不懂	6
音乐剧“agentleman’sguidetoloveandmurder”故事简介是一个英国平民忽然发现自己是某贵族爵位的继承人,但他排第九,所以小哥准备杀了前面八个人,此过程中他还包养了一个年轻貌美在法院工作的二奶。	4
粉丝的数目真是让我难受。不要是250嘛,好不好。	2
好歹也过个年,泰丽你未免也不给力了吧,放个烟花5分钟就没了[汗],凄凉[打哈欠][打哈欠]	2
久违的问候是一种寒雪中的温暖感动感恩你如星辰般,即使看不见但一直都在	0
未来还在很远的未来,这时候我们,都还在笑着说永远,永远。	4
我真的觉得自己很幸运,碰到很多待我很好的人。比如这几天,因为我一句“舅舅,我好想去大理啊”,舅舅就开n个小时车带我和妈妈把大理转了一圈...舅妈一路上不停买好多好吃的嘱咐我多吃点...	0
好无聊啊,亲们有没有什么好玩的东西,或电视剧可以让我消磨一下时光的,帮帮忙!!	5
我会快乐的!	0
还是想对你好只是这种好你不需要好梦	6
我今天回家咯,儋州	0
俞灏明。[心]	0
我依然爱你	6
发现大学这三年一年比一年考试前放松...当裸考已经成为习惯。ps,好吧,每次考完发现不但没挂科还人品超高的时候我就暗自庆幸自己选对了专业	0
谁人明白我现在的心情......好郁闷,纳闷,纠结,全部不好的感觉都投进我的心里[抓狂][抓狂][抓狂]我做错了什么?为什么我选择的女孩都这样?呵呵呵......日后,在东莞商校,不敢随便找女生了[抓狂][抓狂][抓狂]我害怕了......就这样,过去了吧!!!会没事的,没了,还有其他的嘛,有什么了不起的。哼	6
好人可以做快乐的人,并非一定要做辛苦的人。善者可乐,乐非不德也。——林其广	0
一、大早被闹钟吵醒,说明还活着;二、不得不从被窝里爬起来上班,说明你没有失业;三、收到一些短信,搓麻将吃饭聚聚,说明还有朋友想着你;四、上司的话十分刺耳,说明老板在关注你;五、很想休息但没批准,说明有一定位置离不开你;六、幸福其实很简单,想想就能实现。	0
每天都得看见班里一砣骚货,就跟来了姨妈似的!!!	5
此刻一个人,有些无聊,想找个朋友随便聊聊,但又不确定给谁打电话好,莫名地忧伤!	5
顿时发现自己做opv有第一次就做成毕业集的技能,然后真到毕业的时候就直接拿出来用了	2
我娘难得带轻轻去社区公园散步,居然有人问她啥时候捡了条流浪狗[吃惊][汗]这么瘦[黑线]。娘说就是之前那一条小狗长大了。人家说,还是小时候好看啊!轻轻[可怜]......你怎样姐都觉得你可爱。	6
今天大家吃饭的时间听到阿姨说我堂弟写了一篇作文,说我家住在山清水秀的地方,一家人和和睦睦的,姐姐最疼我,对我最好了。哥哥学习成绩很好,可是最近发生了一件让全家人都悲伤的事情,那就是姐姐以后要嫁到福建去,让我好伤心。[嘻嘻]摘自弟弟的作文。	0
我倒是宁愿被骂~你们唱哪一出这是?	2
又让你伤心又让你掉泪了从小到大什么都满足我每次做错事都一样包容我读书不好三天两头请家长被赶回家都不怪我对不起对不起一直说会改可是都没做到答应你我会戒掉戒掉全部你说相信我都原谅我谢谢你最后一年我会努力不让你担心失望不让你再为不争气的女儿伤心难过	6
傻瓜,你说你了解我,呵呵!但是你真的了解我吗?那你是否知道我已经为你哭过几次了?你一次都不懂吧!呵呵,你一点都不了解我!!!	6
嘀嘀嘀,电波告诉我她很高兴,感到幸福。	4
狗血的假期又快过去了,虽然我有开学恐惧症,不过还是开学吧	5
一定要过完农历新年才不会再冲太岁嘛,我真是衰死了,我真心亚历山大	6
我等你	6
年会终于渐渐圆满结束,这几日都没怎么休息,刚看你睡得如此香甜实在心疼,我也基本透支,但由于今日是你的生日,我便又多了几分激动!生日快乐!愿你健康、平安、顺利、更要天天开心!我希望可以陪你过更多次的生日,希望你一直愿意有我的陪伴,我要懂得知足,因为我是第一个亲口祝你生日快乐的	0
要是每天做卷子都有今天的效率和正确率我做梦都会笑醒啦[哈哈][哈哈][哈哈]好了,宵夜走起~	0
darling你还欠我一个微笑让我孤独时候赶走烦恼疼爱我的人没有多少	6
是新的一年新的开始,大家一切安好!	0
[瞧瞧]刚发现这个按钮,好奇地点进去一看,切~!原来是广告宣传加有奖转发,真好奇新浪收了多少钱。	2
学习,学习,再学习,有事没事,去书店看看书,关于管理,金融,营销,人际交往,未来趋势等这些,你能获得很多。这个社会竞争太激烈了,你不学习,就会被淘汰。中国2008底,有一百多万大学生找不到工作。竞争这么激烈,所以,一定要认识一点,大学毕业了,不是学习结束了,而是学习刚刚开始。	4
福者,—人—口衣食福田,各自修行于业田,衣食无忧即为福,即个人之福;十人同辛是为幸,有幸—同修行业田,是为幸福,即共业之福。所以有幸,大家才共同做事,惜缘为幸,惜福得福,幸福就是惜缘、惜福、修业田。	0
做好了凌晨没有条件看诺小新的觉悟[拜拜][拜拜][拜拜]	6
又要做作业了[泪][泪]	6
我不是你想聊天就聊天不聊天就把我晾在一旁的人	5
有些事情我是知道的,但我不愿说出口。因为一旦说出来,会让人陷入尴尬的境地,也让两个人成为别人的谈资或笑点。这无疑是一种罪行。但在我保持缄默的同时,也请你问问自己的良心:这样做,对得起你我曾经一起度过的时光。	6
在结束了朋友的刨根问底以后,还是松了口气的,没有刨出什么[嘻嘻]。最后聊天竟然变成了对诗,无语了。什么衣带渐宽终不悔,为伊消得人憔悴。愿得一人心,白头不相离。蒲苇韧如丝,磐石无转移。琴瑟在御,岁月静好。情不知所起,一网而深。逆风如解意,容易莫摧残。行到水穷处,坐看云起时。	2
永远不限制自己对语言的热情,用心去学习它,尊重每一个国家的文化,努力的丰富个人所能,相信,每一个发声都是一次美妙的共鸣,今天,我为能听得懂你而做准备。	3
对大多数人来说,救人似乎是理所当然的事。但于我来说,就算那个人被我视如亲人,我也必须学会犹豫和思量。因为一时的心软,在未来势必是一种残酷不得解脱的痛苦。	6
两顿饭没吃好饿却看见就想吐好想吃炒凉皮@于欣彤-我想哭	6
为了一份遗失声明跑了六七家报刊亭,从天河北到越秀,尼玛今天信息时报居然都卖完了,老板们纷纷表示不知道为什么今天特别好卖,好不容易在越秀公园附近的一个报刊亭买到最后一份,提着一袋水果哼哧哼哧的回家,发现楼下对面街的小报刊亭里面就躺着好几份信息时报,神马人品能让这一周如此糟糕	6
我最近倒霉到什么程度呢。。就是去年刚买了iphone5掉下水道里了、前几天刚买的iphone6掉厕所🚽里了、当天又买了个新的结果晚上被男友不小心摔碎了。。我靠😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭	6
曾经失去很多多到放弃自我黄昏最后一盏灯亮起来得及撑开眼睛地球偶尔太大去练习沙滩上海浪留下痕迹剩下心和自己有时太安静自己都不敢看自己	4
不知何时开始,我喜欢在雨夜听着夜雨滴滴答答的声音,想事情中入睡。	6
同学的老妈上网买东西,跟店主交流,本来想问“你能货到付款吗?”,结果写成了“你能活到付款吗?”。。。。。过了好久好久,店主弱弱的回复一句:“亲!我争取。。。”	5
打完了删,删完了打,结果什么也没有,早说过了,念念不忘没有用。明天更美好	0
曾亦可毁了我童年的[泪][泪][泪]毛阿敏摧毁绵羊音,干的好[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]	6
有多少人和我一样,人在外地,而心在家,心在家,而人又不能回,那种痛苦?你懂的!	6
多想抱着你看这满天星辰!忍耐这馀下的十多天吧!	6
我能说我不想再听到闽南语了吗?干,几个人一遇到就是闽南语,草,,,,,,	2
今天出门怎么也看不清路牌,还以为电脑看多了毁视力,该重新配眼镜了[泪]一摘眼镜才想起戴的墨镜	5
想不起来莘莘以前学姚萍说的什么!不开心!	6
“好久不见。”“还有人尊称您是胖纸吗?”“有。都。”“噢,恭喜,没有被岁月改变。”——只想说,看人家这娃儿多会说话。。	5
坐地铁,一边想事,掉了一张地铁票,然后我捡起来,放兜里,一男的看着我开始笑,我翻了他一眼,。出了地铁才知道,我捡了他的票,自己是公交卡,哈哈哈,瞬间被自己萌到了。[囧][囧][囧]	0
我能说巨吵吗?要是好听的歌就算了。。。	2
都说我晒的象泰妹,突然让我想前那年泰国玩,在看猛男show的时候主持人非得让我上台和猛男互动,我使劲摇头说不要旁边的观众也都起哄让我上,主持人还下台来拉我没法红着脸上去猛男让我抓着他大jj敲响了鼓,感觉握着的jj又粗又硬,当时脑子一片浆糊只想快点逃离,下去后没等表演结束我就落荒而逃了	5
我是个奇怪的人,越长大越孤僻。任何节日都和我无关,我只想一个人呆着,呆在我认为安全的角落	6
今天是我第一次见识到那么无语的领导,本来说好下午两点准时开会,结果抛出一句“弟兄们好不容易来一趟,下午不开了”,然后一帮人出去踢球了,踢完球回来说,事情比较多,估计明天上午说不完,今天晚上我们讲一下,讲不完的部分明天上午再讲,结果会就开到了晚上十点多钟。真是头一次啊!!!	2
所以伱送我的是个花瓶?我昨天拿它给汤逼倒了杯可乐来着...	5
这周出门前去了奶奶家,奶奶问我「这周回家么」我说「不回家了」她说「过几天你生日,不回来么」我表示很惊讶地说「你竟然记得我生日」奶奶说「当然了,4月17号下午3点20的」—连我自己都不知道具体时间奶奶73高龄了却记得一清二楚。嗯哼,奶奶记性还是很好的,连爸妈都忘了我生日。	0
刚刚妞妈嘴里嘟囔着“低熵体”(三体名词),于是想在她面前炫耀(哥的博士论文里有个“熵”字),然而然而,俺发现已经记不太真切自己的论文题目了....也不知好友里还有几个记得自己的毕业论文题目.....[委屈]	6
确实很执拗,但是又想满足内心的虚荣与存在,明知是错依旧质疑,只能说对不起,我会改。	6
尼玛。每次电脑上了还不够。躺着了还要玩好久手机。。。。。可是我真的好困。。。又不想睡觉。。。我这是怎么了??啥病呀!!!	6
有点神	0
放厕所里的香皂都会不见,素质真心好!	5
好想念爸爸妈妈......	6
今天就要离开熟悉的地方到陌生的城市,想念我的父母妻儿和朋友,为了生存只有一路向前,	4
爱苏易...	0
管礼仪队编辫子是可以的为何还要给妹纸化妆[doge]小强生用到现在画什么装	6
众里寻他千百度,蓦然回首,那人却在灯火阑珊处。	0
重庆小面果然不是遵义粉能比拟的!	0
报告还没写,字又没签完,巧克力吃光了,棒棒糖邮包还不到,断了零食的办公室简直是地狱啊是地狱......(趴)	5
不会再主动找你说一句话	5
我母亲一生就没有工作过,为了拉扯大她的五个儿子,也为了让父亲安心工作,家里家外操劳了一辈子,晚年生病住院,因为没有工作就没有医保,医生试探性的咨询她是否对费用有压力,母亲回答道“我有五个儿子,我就有五个劳保”,母亲以有五个儿子为荣,我们为母亲这句话而骄傲。	6
感觉被嫌弃了...	6
我以为我不会哭的,可tmd眼泪就往外冒。我会让自己更坚强,我一定要到前十。	6
不是全都是你说的算。高兴就发个简讯来,要不就消失得无影无踪。	6
好庆幸身边有着妳和你😌	0
你懂我为了死心不肯进你空间又不停刷新空间访客的感觉吗你懂我近视越来越严重却总能在人群中第一个认出你吗	2
你很好只是我不懂的珍惜	6
你此刻无聊么?	5
走进客厅的一刹那又闻到了超香毛豆味。	0
我不想听到妈妈打来关心问候的电话,听到我会因太想念而流泪。不得不承认我想家了。	6
/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭/流泪/流泪/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭/流泪/流泪/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭/流泪/流泪/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭/流泪/流泪/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭/流泪/流泪/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭/流泪/流泪/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭/流泪/流泪/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭	6
真是要被凑shi了-0-[泪][吐][感冒]	6
感冒兄,你怎么变成我的大姨妈了!一个月来一次,你累不累?![泪][泪]	6
很多时候想得到安慰,不知得到的却是那种无情ο	2
我不想在等你了	6
牙又痛。	6
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!62	2
只能说捍卫座位必须得脸皮厚[风扇]	5
"发邮件""如有疑问欢迎随时沟通"",一不小心手抖发成了""如有疑问欢迎随时勾引""[汗]"	5
距离造成思念,爱我的和我爱的人啊,想你们了。愿平安健康快乐幸福	6
"""你才不是一个没有故事的女同学。”“yep,我在人民广场吃炸鸡。”"	5
革命尝未成功,还需坚强的行走在革命的道路上。	4
无聊的感觉难以忍受,正事不想干,干的都是没意义的,干着只是空虚,茫然。为什么放着正事不干呢,咋就没兴趣呢?	5
无论我笑得怎样没心没肺,我都不是那个十年前没有烦恼和心事的我了,有些事我不说,我不做,并不代表我不知道,我不在乎,其实,很多事情我都是在乎的,我也是会难过,会伤心,会流泪,会假装坚强的我。这就是长大的无奈吧!一切真的不同了,即使痛,我也可以开心的笑,没心没肺的笑!	6
又是新的一周,让我们继续为四级和计算机二级而奋战吧!!!![酷][酷][酷]	4
感冒+吃药=不能怀孕=断子绝孙。。。。。	0
这广告做得......	6
躺在床我:老婆我饿了陈茜娃:吃什么嘛我:不知道就是饿陈茜娃(╰_╯):一天到晚!什么都不做!只知道喊饿!吃什么也不知道!只会像傻逼一样喊饿!!!你说你有什么用!!!我([泪]):老婆我错了吃什么嘛...陈茜娃:我也不知道!叫外卖吧![哼]	2
没那么难,就在简简单单的生活之中;生活也没那么难,简简单单的满足就好。	0
真的是笑了,心情不错,也睡了个好觉,	0
对我失望了,我是一个连暖心窝话都不会说得一个人。。。[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	6
今晚打电话给基友本想一本正经的开导她...结果我却笑场了...果然严肃什么的样子对我来说我这2逼吊丝是做不出来的!!	6
[微笑][鬼脸]	0
你总是用欣赏的角度,去看人事物,你会自己制造快乐,一点点的小事都会感到满足。	0
这微博还有什么用?没想过要把它删了也不知道能干啥[呵呵]看着微博心酸死~[拜拜]	0
八戒:“猴哥,白龙马最近性情有些古怪,每次我和它开玩笑,它都会在泥地打个滚,然后跑开几步拉马粪。”悟空:“呆子,小白龙不会说话,它的意思是:泥马,去屎......”【原来如此。。。[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]】	2
这女生真强势,直接把人家占座的椅子,放到旁边那个没有椅子的空座上去,让她同学坐。好吧。87。	5
我没有那么容易打败。	2
天冷啦,早上起来一开门一个机灵啊。早安~	4
突然觉得世界好孤单。自己上下班自己做饭吃,熬夜看美剧然后睡到中午,没人接听的电话和已关闭的手机,每天拼命吃好多东西不分时分,因为心里好空。每天上扣扣或看手机就等一句问候可是没有。好想去看夕阳好想去海边好想你主动打个电话问我工作怎么样有没有按时吃饭好想出去玩好想买相机好累好想	6
下午领准考证的时候,遇见初中时的优等生蒙蒙,觉得她也变的市侩气十足啦,初中时的青春完全灰飞烟灭。。。受打击。	6
我只对家里人发脾气。不对外人发脾气。那只能证明我很在乎你们。	2
太好了比想象中的快很多	0
冬至,黑夜最长的夜里,就像三年前的夏日的某个雨季,我似乎看到,一个善良美丽憨态可掬的背影	4
对不起,对不起在这一年里欣赏我的男孩们,我为我对你们曾经的不理不睬甚至冷漠的态度感到抱歉,对不起,原谅我心里只能住着一个人。	6
圆桌上只有我们两个人/突然他说/我很想念女友的身体/但我找不到她/为什么?我心不在焉地吞下一块排骨/他说,因为她死了/我笑起来/不要这样/请为我唱一首歌他说/我们曾经哭泣也曾共同欢笑......我一直没有唱/地铁里很拥挤/有人在看报/有人盯着我的帽子/再见/我下车/没有回头/不可以为别人悲伤	6
一年又一年...俺的愿望是爱我的人依然爱我...并且身体健康,开开心心!!欧耶!![哈哈][哈哈][爱你][亲亲]	0
有的时候就是这样越想靠近越没有勇气说白了我不好	6
你的长相决定了他人对你的态度,他人对你的态度决定了你的性格,你的性格决定了一生的路[拜拜]	6
某日张作霖外出遛早,刚走到拐弯处,突然传来一声吆喝:“卖包子啦!”张作霖吓了一跳:“给我抓起来,枪毙!”砰!一声打向天空,小贩吓的魂飞魄散,张大帅很得意:“你吓我一跳,我也吓你一跳!”by刘澍	0
真不是骂你的!原来是好棒[汗]	2
【旅游】楚雄特色野生菌火锅:在云南,仅菌类就有上百种:青头菌、鸡腿菌、珊瑚菌......到了云南一定要吃地道的纯天然野菌,尤其是雨后新摘的。吃完野生菌后,千万不要忘了一定要舀碗汤尝尝,这可是纯野味的,绝对新鲜。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
看到新闻天兔导致25人遇难,心里突然被扎了根针。	5
想到你嘴角就会忍不住的翘起[爱你]	4
自己蛮傻逼的把所有人移除取消关注之后想关注你结果发现你忒	5
想哭的时候即使捏住了鼻子看天眼泪还是会流出来	6
走在人生的道路上,到处是挑战。	4
对不起了初中高中学生会给你们抹黑了,那些在背地里黑我又不肯出现的人,如果有什么得罪或者什么之类的,那我向你们说对不起,我受够了这种提心吊胆的日子,我只想过普通人的学生生活,拜托你们再也不要来打扰我的生活了,求你们了。谢谢你们了对不起。	6
又被全能神的人搭讪了看来我的学霸本质被万能的全能神认可了呢	1
回家咯!候车中。。。	0
*这个秘诀不传男不传女只传给你 [花心][鼓掌]	0
今早冷冷的。。。	0
如果,今天是6月8号的话,是不是一切都完了,那些我付出的,那些我拥有的,都随之消逝。剩下的,是满满的遗憾。	6
我发现一个人懒惰起来,连对爱情的态度也会跟着懒。最近身边的人处于各种明恋,暗恋,单恋,试恋中,我却嚼八卦嚼得津津有味,心里还真是只有祝福,没有羡慕。其实不想说单身久了就爱上单身了这种悲情的话,只想说生活就是一面锦,爱情只是上面的一朵花。	4
为什么我班主任是我小姨夫!!![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]感觉我会好好学习了。。。	6
从我还会花痴来看我还不完全是大汉。	0
什么时候才出自己的原创好期待	5
早上在太阳底下吃完喜宴然后开始大扫除,一直到现在才大致弄干净,t^t我再也不想过年了啊	6
多少浮云游子梦,奔波前程远乡里,父母依窗扉,苦盼子女的消息......每每听《跪羊》就会有无尽的思念涌上心头,尤其在火车上!!!呜呜呜......妈妈爸爸儿回来了......	6
出乎意料,谁能想到。很多事情不是你准备好了就ok了,实力运气缺一不可。努力了半年的东西,如泡汤幻影灰飞烟灭。接下来没有那么多的悲伤时间,我不甘心!	6
老子正陶醉在自己背书的甜美声音里...这时汪杰出现了...他在嫌弃我了包...说太成熟...去年他嫌弃我了靴子上挂有球球让他看着很不舒服...哎呦我了个去...非要油头痘脸才是他眼中了省班学生?!大好青春!	6
思念别人是一种温馨,被别人思念是一种幸福,当你同时得到了温馨和幸福时,你还想要怎样呢...!	6
遇到你之后才发现自己有多么幸运	4
我想对未来的自己说声对不起,荒废了这么多的时光,让未来的自己如此忙碌与心酸!	6
每一句对不起都让我感觉你好像要远离我。	6
总是忍不住对你发火,知道为神马吗,一次背叛,总会有伤痕,我永远永远都不会相信你了。但是我承认,发火是我不对。不过萍水相逢而已,别人没有义务对我好,我没有义务对你好,如此罢了	2
如果你给不了幸福她,就请你不要伤害她,这样对彼此的伤害会更大。	6
"公交车上,一个小学生拿着寒假作业本对他妈妈说:""妈妈我寒假作业太多了!""他妈妈拿过来翻了几页,然后直接把作业本撕了,扔出窗外。一车人以及小学生都看的目瞪口呆。只听他妈妈潇洒的说到,老师问,你就说、爸爸妈妈打架,妈妈撕了作业本!有这样老妈,是多少学生的梦想!"	0
笑着的人并不一定就是快乐的人。如果他是悲伤的,那他的悲伤远远超过那些流泪的人。	6
他妈的!一件不顺事事不顺!!!	6
男女有别在全世界都如此?!!男人就高人一等吗?!活的很压抑...	6
刚刚看了一个关于汉服的短片,突发奇想,以后毕业照可以去租汉服留念。以后拍婚纱可以新郎新娘一个穿汉服,一个穿西装或婚纱,拍出穿越的感觉,哈哈。	0
早上起来,觉得幸福离自己好远。太累了。	0
每天重复相同工作的有木有?每天对着电脑屏幕发呆的有木有?打开电脑不知道做什么的有木有?	5
没有勇气告诉你,我想你了。	6
上不到网真无聊啊!看小说看的好闷	5
哥烧了那么久的流量才知道这里有wifi	2
人的一生中,要学会善良,善待他人,这样可以让人生走得更远;善待自己,可以让生命活得滋润。无论是善待谁,其实都是温暖在流转,都是爱在延宕,最终,施及别人,惠泽自身。	6
好累!好累!乐在何方?	2
领导说,很多事情左右不了,继续坚持,在梳理中。梳...理...中...	2
被人妖队虐成这样!卡马乔下课!	2
人们常常会有些时候感到很无聊,不知道做些什么,往往这时会有一些负面的情绪影响到我们,春天来了,动起来,多参加室外活动,有意身心哦	5
【tvb专注煮面几十年】有图为证,“饿不饿?给你煮碗面”。。。	5
幸福是回到家后敲门,而不是伸手去摸那冰冷的钥匙。。。	0
【青春】想一千次,不如去做一次,华丽的跌倒,胜过无谓的徘徊。	4
才知道“新娘”的意思是顶替他老娘接着照顾儿子,博大精深的中国文字啊......	0
天天都说心凉透,回回都有新感受。	0
人生最大的悲剧是身处悲剧却不知这是悲剧。	6
真正的喜欢一个人,就是他完全不符合你心目中的标准,你还是那么喜欢他。	4
现在的承受力又变强了,对不喜欢的反感的一切事物都可以置若罔闻,好吧,在强大些吧,不纠结于心。[鼓掌]	0
无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊谁来和我聊天啊微博微信qq欢迎光临!!!!![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	5
没关系	6
大脑突然就短路了,还好只有舍友在,不然真的丢人丢大了!这种感觉在三年前复读的时候有过,当时是压力太大,这次是怎么了?难道是前天晕车晕的?郁闷!	6
我约束不住自己行为两个可能一是幼稚耍小孩脾气二是困了	6
只有食物能给我带来快乐	6
这是我刚刚开通的微博,请多关注![哈哈][哈哈][耶]	0
又是逛街又是上网又是时间冲突喵~最讨厌这种感觉的说...话说还要不要买饭盒了...总觉得餐具不咋够用...要不就再买新的吧...话说我看中的那勺子叉子好贵的...狠狠心买了!!	6
好久没玩我的战地之王了,昨晚做梦都梦到拿着sr-2m在猎狐满街跑,真他丫的逼真,最后还来了个gp党三连杀之钢铁侠,估计过于逼真,脑细胞超负荷,搞得早上睡醒头晕吃完继续睡到12点啊才解困啊!唉......还是爱得深沉哪!	2
今天真郁闷,搞得人心情都不好了!	6
大爱无言。。。这四个字的含义足够我们用一生的时间去理解。。。	0
在梦里,你说,和我一起,也是很开心的(^_^)	0
要考试、没复习、睡吧、晚安!	5
各大互联网公司地震捐款情况如下:腾讯500万,阿里500万,百度500万,网易500万,搜狐300万,新浪300万,360公司360万,完美世界300万,37wan公司370万,京东200万,神州数码200万,小米公司100万,金山软件100万,uc优视100万,凡客诚品200万,oppo公司100万,乐视网100万,迅雷100万......	4
这是伪妹要统一精神病院对抗真妹,哥哥要在伪妹儿子上转生复活的节奏吗,肚子你脑洞太大啊啊啊啊啊!	6
我最爱的地质学居然是理科专业啊!心塞致死!( -ι_-`)凭什么!我最爱的石头菌!尼萌不知道那页页和玄武是有多萌啊!	2
等电话就是反复看手机总觉得它坏了烦躁中![抓狂]	5
饭桌上,生命中最重要的两个男人坐我两边,轮流把他们觉得好吃的菜夹到我碗里,我再把我吃下来觉得不好吃丢到他们碗里,觉得如此幸福,所以要这么任性的晒出来[爱你][爱你]	0
是的,只要静下来就难过!如果能按照想的去做就好了!为什么???特别难过!【2014.12.27】	6
每时每刻都在心里跟你说对不起希望你能原谅但是在多的对不起终究没换来你的一个笑脸我该怎么办你不原谅我我该怎么原谅自己	6
一眨眼,您已经离开我好久,在另一个世界的您好吗?开心吗?想你[蜡烛]	6
劣质香水夹着烟味,电视播着抗日神剧,成人在谈天说地,儿童在嬉戏追逐,蓝天白云令人心旷神怡。远眺青山,近看绿水长流,叉烧包、排骨、凤爪、皮蛋瘦肉粥逐一品味,啊!好开心啊!啊!我好幸福!	0
没有任何目的!劳资就是	4
我刚刚拍死了一只蚊子,现在还剩下一只。	6
以前那个到床就睡着的自己,晚上睡不着真是好~难~受~啊啊啊啊啊啊[抓狂][委屈][可怜][害羞][泪][泪][泪]现在都是[熊猫]眼了...	6
老想着幸福的人很难获得幸福,即使获得幸福,也不会长久,因为他的幸福目标随着适应幸福而提高标准。	0
正愁卡里没钱还信用卡的时候,报销款下来了~开心~~[鼓掌]	0
不能醉、因为没有人让我依靠。 不能倒,因为没有人会扶。 我知道一个人、要坚强。	6
哎!我家女人没一个会做菜的......害我跑出去找叔叔回来煮,一路被骂着回[泪][泪][泪]啊!!!!	6
杜尚和杜拉斯的名字缩写都是md	2
酒吧有人吐了,好大声......我在楼上都听得到......	5
哥明天剪圆寸求支持	4
我妈最近特别爱嘲笑我,我说哎呀你手机怎么放沙发上啊她说我唠叨,我说你今天广场舞跳得怎么样啊她嫌我烦,我说医生今天给我开的全是中成药啊她说连隔壁搞传销阿姨传销的药都算医保了......	2
体重冲上8字头,加油加油![笑哈哈]	0
为啥蚊子都咬了我这么多包包我才发觉。。是我皮太厚的缘故么。。。还有蚊帐里居然有只金龟子	2
还是一句对不起!当初是我先放弃了!	6
一个姑娘,1993年出生,在河北打工,因为网恋认识一个男子,随后两人同居,一个月后觉得性格不合便分手了。分手后,女子发现自己怀孕了,怕父母发现,就跑到南方打工,在一个宾馆里,自己独自生下女婴,并自己接生,随后将孩子装入塑料袋扔出窗外。	2
我最对不起的是什么东西呢?貌似真的想不到有需要我去道歉的人情事物耶。	6
今天忽然想到一件事,快过十一了,过了十一就可以五点下班啦[爱你][撒花]	0
世间是美好的东西,莫过于有几个头脑和心地都很正直的严正的朋友。	0
动物园学校的大象老师病了,班上最调皮的小猴同学去看望她,“大象老师,一定是我不听话,把您气病了。我以后一定好好学习,再也不惹您生气了!”“真乖,”老师用虚弱的鼻子抚摸着小猴头,“你打算学什么呀?”“老师,我想学气象学,以后到气象站,去做气象员!”	0
一个人,一辈子,总要悲一阵子,喜一阵子,聚一阵子,散一阵子,青春一阵子,美丽一阵子,沧桑一阵子,深沉一阵子,幼稚一阵子,成熟一阵子,烦恼一阵子,艰辛一阵子,痛苦一阵子,幸福一阵子。不管哪阵子,别忘了,不论你再丑再穷,总会有一个不嫌弃你的人,陪着你,不是一阵子,而是一辈子。	0
为什么每次看到赵甲第与沐红鲤在一起的章节都有种心痛的感觉。	6
终于熬过上半年了[困死了][困死了]下半年继续[泪][泪]	4
想了一下午的鸡丝娃娃菜,结果告知卖完了[怒][怒]	5
昨天又叫我住医院,和你睡一起,你想做什么?不愿意就是没良心。懒得理你。	5
想念还在等待救援我忍住的情绪在很后面曾以为几句是非也无法将我的热情冷却可是夜越黑梦违背难追难回味也许事与愿违将愿望折纸飞机寄成信很多的梦在等待着进行我只能永远读着对白读着我给你的伤害但是我相信等到放晴那天也许我会比较好一点	6
外甥女说,小姨,我是你的宝贝疙瘩!	0
我的梦想就是娶一个漂亮的女人,生一个漂亮的女儿,给她买漂亮的衣服......我会为了我的梦想去奋斗的	4
吃鼻屎能提高免疫力?加拿大广播公司报道,加拿大萨斯喀彻温大学一名生化学副教授称,吃鼻屎或对人提高自身免疫有帮助。他解释,人的嘴、鼻、咽喉、肺以及胃肠道等都能分泌黏液,这些黏液可防止细菌、尘土或其他不必要物质进入人体,而鼻中黏液风干后就成鼻屎了。他表示将进一步研究来证明该理论。	5
我要买air	0
对不起,一直是自己任性,在逃避。	6
亲爱的,谢谢你每天对我的关心,真的好感动,说到会坐那么长时间的火车,虽然笨蛋嘴上不说,但我心里清清楚楚的知道,亲爱的你那是在心疼我,怕我累,爱你,什么都不会阻挡我去见你的脚步,	4
昨天是大学第一次和室友在校门口租自行车,饭卡抵押,一次不计时2元。骑行到下坡时感受风和速度,还要照顾到长裙子不被卷起。|||今天一行八女生「致青春」的走起,刚认识的也能一边说说笑笑,一边感动珍惜。晚饭后还逗留了会儿等着看主创,无奈里外三层便打道回府,挤上公交还有个座儿。	0
又梦见陶陶,梦见大牛做生意没人照顾他,大牛说每天就给他放街上自己玩!我内心焦急马上去找,最终在一个类似幼儿园的地方看他和好多孩子在一起,有个男孩子用石子打陶眼睛,陶也还击。我走到打人孩子那里狠狠捏他胳膊,讨厌的孩子!到陶那里让他伸出手心,老师啪的打了一下,然后我把陶陶抱回家	6
三叔为啥绝笔了么	5
天好热,必须要出门,伞被李狗蛋尿湿了	0
自制酸奶加蜂蜜面膜,涂在脸上那叫个smelly!另,今天在办公室吃的葡萄真美味,重新恋上葡萄君。	5
去努力...	6
没事干	5
绝望。	6
想念兔纸的第十二天,[心]我愿永远抱着你,直到无法呼吸。[爱你]	4
客户关系不到位...我努力去做,可是还不能做到位。我想做好...但真的好难!	6
再见了兄弟们,这一年的相聚是缘分,让我们去追求属于自己的梦	4
伸懒腰把左肩闪了......这两天都处于半身不遂状态、此微博也是纯仰仗灵巧的右手发送......剪会儿片子就左手麻痹	2
有两种,一种是在走过之后才会感受到;另一种是在过程中就会感受到。	0
开始学习	4
总有一句话,让我们感动的泪流满面[心]	0
哈哈~也不知道是不是我命太好~考试这种事情太挑战能力了,期待结果~	0
[落叶][落叶]是永不更改我愿意给你爱的风霜都替你遮盖[微风][心]	0
这个时间居然听见了歌声。一听,没有伴奏,也不是歌厅里扩音器的轰鸣声,是人放开嗓子在空中的回响。不知道是哪里来的,歌词的b内容好久远,估计唱歌的人年纪比我大。	3
每天最幸福的时光就是爬上床。	0
桑心就喜欢钻被窝	6
既然来了,可不可以选择不要走	6
所以说,我放弃了这么好的选择,尤其是在我没有备选的情况下。	6
记录的内容包括每一天开心的事情,需要感激的事情,被肯定的事情,还有希望生活发生怎样的改变更幸福?比如,每周运动3次,每个月看两场电影,与伴侣每个星期二出去逛逛等等,每次建立新习惯时不要太多,一到两个足矣;另外,在习惯被固定下来之前,不要试图增加新的内容。	0
第一次同陌生人聊陌陌聊到半夜现在,发现他是个和我同初中同高中而且大我一年的男仔,重点是我们的共同话题竟然有很多👈	3
你到底有多恶心没人比你更恶心吧呵呵呵请滚远点恶心没人想看到	5
以前不喜欢看综艺节目,现在非常喜欢《天天向上》	4
我很想见你,看看你的发型,看看你的背影,看看你的衣衫,我更想看见你的脸,你那忧郁的双眸。可我,不想让你看见我。579	6
我都不记得今天流了多少次眼泪了。	6
哇靠居然被我碰到了公车变态...还是在人不满的车上...............头发控?...	3
可能因为我昨天说等涨粉掉节操的事,结果今天一回家就被刷涨了,吓出魂。。不知道是谁!!...不太想放了。【不爽脸】(。	6
我发觉我妹妹不爱吃自己煮的东西...	6
看到朋友发动态说他最近很累,我评了一句:“加油!你不是一个人!”结果收到回复:“滚你妈比你才不是人!!”好爱,感觉不会再累了。	2
真的受够了无时无刻向别人汇报自己在做什么的生活好像我做什么都是无关紧要的事必须也只能每天什么都不干专门汇报我的行程和职业陪聊还有傻逼看到什么就问问问非要问到底我就想说关你屁事我的事我自己想说就说要你唧唧歪歪的问性格强势作为理由的人我见过一个就够了麻烦照顾下别人感受	2
尼玛......被坑了......早知道是虐文be的我死也不看啊55555.........被打击了...这大半夜的......t_t	6
在所有人事已非的景色里,我最喜欢你[月亮]	4
电视剧看到3点,实在够累的,6点起来又要上班,一到单位就哈欠不断,真想再睡一觉啊[睡觉][睡觉]	6
人最幸福的是有感情,最悲哀的也是有感情。站在自己的角度看,因为自己不被一些人在意,会觉得悲哀;站在旁观者角度看,他们只不过是在做自己,为了他们在意的感情,为了另一种幸福。悲哀,就说明,他们不属于自己的幸福。	0
还是家里好,空调想开到几度就几度,[泪][泪]	5
一块青石,听得一仙人颂读天书而修成仙胎,却因无意中放走天妖,和为她求情的仙人双双获罪,二人在堕入轮回前相约三生。故事的开端就是转世的仙人恢复记忆,欲往昆仑修仙并寻到青石,一同登仙,他走啊走,快到的时候,路过了龙门客栈......然后......被下了蒙汗药......做成人肉包子......死......了......	2
突然想起来13年研究生毕业后陪室友找工作,为了赶火车好不容易打到出租车(当天正值高考打车有点费劲),急急忙忙催促司机快点,司机悠悠地对坐在副驾驶位置的我说你这家长也是的,孩子不知道考试着急,你这当家长的也不知道着急啊![怒]敢情我是有多老!有个研究生那么大的孩子!哎!	5
我喜欢的人嫌我烦[泪]	6
刘小球儿,对不起哦,没能守护住我们的家。。。	6
每次我想听到你声音的时候,才发现代替的是别人的。每次我想玩游戏的时候,才发现没人会那么空陪我这么一个脑子不怎么好使的人玩。每次我觉得你会懂我说的意思,才发现根本就是自己在胡思乱想。你已经远离我的世界,彻底远离,那么久的友情什么都是空的了。	6
今天到了儋州市委托花店给你送的花,不知道你是否收到?心里觉得很对不起你。真的很对不起。希望你能原谅我。[泪]	6
下雨了喜欢雨后泥土的气息[音乐]	4
显得想查就查一样。tmd老子真的想杀人。	6
要玩一整天的手机各种蛋疼	5
如果时光能够倒回到你我相遇的那一年,我一定努力做最好的自己,以改变那个无能为力的结局	6
好了闹钟响了我要奋斗到十点[哈哈]十点闹钟响了再打开微博看你们都发了什么啊。[爱你]刚刚在想一道物理题的时候门突然开了、要是窗口没有防盗网我肯定跳下去[泪][泪]加油	4
在暑假还有两天就过去开学近在眼前的时候还要补假期作业一万五千字的读书笔记这特么是人该干的事么大晚上的不能睡觉不能看小说看动漫不能玩游戏手还好酸妈蛋简直不能忍受!什么,你跟我说我妹妹也在补作业。。。麻痹这能比吗她才上小学好吗摔!	6
每天都上课上课上课,醉了醉了[抓狂][抓狂][抓狂]	2
[拜拜]感冒的天秤无视我的柔情爱抚,嗦了一下鼻子转身睡去。	6
研究生考试考砸了,综合不过差1分过区线,英语差2分过国线,tm的心塞!再考也心塞,不考也心塞。md到底犯了什么错了运道这么差	6
今天星期一,是奋斗的起点,并非煎熬的开端;是憧憬的绽放,并非梦魇的延续;是轻快的前行,并非负重的徘徊;是希望的放飞,并非孤独的前行,今天星期一,我们要幸福、快乐、坚强、温暖、真诚、慷慨、宽容、微笑还有不懈的努力。	4
在单位还没坐热,看到我大会疯商学院向毕业生追缴保险费的邮件,不禁感慨这大楼才有大师的理论是海老大说的,是不是意味着汇丰无大师啊?行政大师不算[汗]另外把mba和课程班钱都收炸了,盖个几亿的楼,跟全日制说85元每人的保险费是巨款,无语凝噎。	5
也是就懵懵懂懂的小孩在一厢情愿吧	4
以前做文包,一个原因是方便自己看,还有一个原因是妹妹或者朋友在求所以随手做的。本来放到微博上来,下载的人不多流传度不广也就不太在意。不过现在下载量大了。文包这种东西本来就涉及到版权问题,而且我也有朋友是写文的,和他们讨论过这个问题后,决定以后都不放出文包了。以后主要扫文。	6
每次遇到事情都不冷静,每次对奶奶发火之后都会后悔。我欠奶奶的太多了,再冲奶奶发火你tm的去死!	6
该怎么办	5
有一种不能控制的心痛,尽管天气很好,真心觉得能死,也是一件很好的事情	6
好无聊啊...在重温完魔戒黑客帝国三部曲和派拉蒙英雄系列之后准备把哈利波特重新看一遍...	5
想念岩兰草与橡树苔,想念琥珀黄昏,想念冰冷的脸,想念朔风如鞭,想念一杯酒,一滴入喉,流淌整个黑夜。	6
最近装逼有点过了。。。	0
[伤心][伤心]请你们还有你对号入座[失望]	6
有的话说出来就后悔了	6
喜欢,要么相像,要么~相异到自己缺乏~	4
牢记座右铭	4
有钱可以得到你想要的东西..可是你要记得..【幸福】就算你用你的全部钱也买不到的..[呵呵]	0
幸福是不管一路多艰苦,双手依然紧握;幸福是风霜雨雪都经过,再把阳光收获。[心][太阳][心][太阳]	0
如果我遇见你是一场悲剧我想我这辈子注定一个人演戏最后再一个人慢慢的回忆没有了过去我将往事抽离----	6
同学,借一下usb!什么?usb!你他妈才sb!	5
晚上老公会帮我盖好被,拖住我的手睡觉!	0
到时间睡觉了,大学这个点睡觉正常。感觉到了幸福-能做自己想做的事[呵呵],你的幸福是什么?	0
有些人从来只懂得索取希望从你身上榨取一切利益一旦达到目的迅速翻脸陌路	5
傍晚时分,发现手机又神奇地回复图像了,真是意外啊。。。。。	3
喜欢一个人,就是在一起很开心;爱上一个人,就是即使不开心,也想在一起。	0
对不起原谅以前的我	6
两人坐沙发上比谁挖出来的耳屎最多,最后我以一粒之差胜出😳	5
对不起,我曾经为了别人难为了自己。	6
真的很难入眠	6
超速罚单。[蜡烛]	2
”不懂语法化就是没文化“”你看看,你也没文化了吧?“[笑哈哈][笑哈哈]这两公婆是在秀恩爱么?[转发]全场乐坏了也么哥~~嗯,收获还是有的。这年头朴实而有诚意,虚心而不强词夺理的人很珍稀。学养与修养要双修!!	4
今晚一如既往的激情。eric,我爱你![爱你][爱你]	4
股票近期大涨,对股民来说极大利好,毕竟股票只能做涨;黄金白银表现不耐,周一黄金低开后大涨,涨幅近80多个点,天通银也打破平淡行情一路拉升;黄金单日涨这么多很少见;而不管涨或跌,都可以获得收益;空单获利当中,明天非农数据;投资者有问题,联系【沙中淘金】;q:2533011641	0
幸福不是用看给别人看,用心来慢慢感受	0
越被嘲笑的梦想,越有实现的价值。爱情,总要一个人牺牲梦想来成全一个人,成了负担,何不把梦想实现了才说爱,自勉	4
头像还在。宝贝却不在了,宝贝姐姐想你了~你在那边要好好的啊~~或者来生作姐姐的孩子!么么么哒!	0
为什么我看着爱情自有天意、感觉很傻、很天真呐。	2
听五月天的歌'好让我想起了一位好朋友[干杯]	6
不被对方知道的想念,才配叫想念。	6
我姓赵	0
中国现代四大壁画:办证、开锁、搬家、通下水道。	4
今早过来审批的病人无比的多,李嫒和金老师都请假了我直接坐到前台。各种小错误连自己都无法直视。上小厕的机会都没有憋到回学校了食堂居然没菜了!!!雷尿滚滚而来啊!!!现在在寝室等待开水烧开吃即食面。病人是医院的命是自己的。还有一个下午明天就正常了坚持!!!	6
来到学校住招待所就算了,床位被占了也算了,从六楼重新搬到另一栋五楼也可以算了,宿舍没水洗澡也算了,可是、你却说我在乎他。。。	6
负能量充足的觉得身体各部位都很不舒服	3
今天的倒霉从右眼跳开始,接着就是忘记带胶棒,在人办公室装饰用的腰带断了,资料没准备齐,被人给赶回来了,后来就是没赶上车,看着车擦肩而过,装资料的纸袋绳子又断了,最后自己喜欢的群还把我给踢出来了。[抓狂][抓狂][抓狂]无限的抓狂悲愤啊!	6
简直是双重打击qaq噩耗啊otz	2
齐齐哈尔第一怪,打车付钱加一块。齐齐哈尔第二怪,街头烧烤人人爱。齐齐哈尔第三怪,公交汽车象比赛。齐齐哈尔第四怪,广场绿地尽种菜。齐齐哈尔第五怪,修路没有扒的快。齐齐哈尔第六怪,茅屋旁边高楼盖。齐齐哈尔第七怪,道路适合拉力赛。齐齐哈尔第八怪,焙子羊杂真不赖。	4
答案到底是什么?是谁?[抓狂][抓狂]	5
大家不在怀疑吗?为什么百度推广能知道你想找的东西?	5
讨厌麻烦的事情,讨厌被人麻烦也讨厌去麻烦别人~	5
秋天的落叶猫🐱拉着孩子的小手刚打出来冒着热气的豆浆雨后的夏天傍晚⚡热干面冬天呼出来的白气不爆炸的气球🎈书签落在我身上的烟草味酒🍺半梦半醒间额头脸颊上落下的吻	4
我希望能让我替你承受所有的伤害。	6
分享给各位妈妈一些奶粉代购成本和知识。国内普普通通的奶粉在超市要卖270-280。奶粉代购的价格只是200出头。这才是“纯进口”的奶粉。如此优质的产品已经被淘宝“所谓代购”价格打压的够低了。所以店长给大家的奶粉价格已经是最低,别再比价了。真的	6
寒风一吹,第一感觉是一年又要过去了❄️。	6
是不是经常感到胸闷、无力、头晕、烦恼、焦虑、紧张、忧郁、沮丧、悲伤、痛苦?那是因为没钱!	2
我真的很想稳定,但是现在各方面的问题,让我犹豫了。	6
唉,心理素质降低了。本来挺高兴,还跟着音乐频道k歌呢,后来瞄一眼新闻频道,加沙的电厂正遭袭。一看新疆一样样的伊斯兰文,郁闷了。。	6
我他妈一肚子的气没地方撒。	6
今下午检测手法,我排在了第二,老师给我蒙住眼睛,手指夹紧头发,剪刀紧贴手指剪发,有很多同学都把手剪破了,我顺利过关,没挨老师批,也没剪破手.	0
题海战术又怎样智商才是硬道理茫茫题海他永远可以找到你没做过的难题来考你	6
思念,就像是喝掉一杯冰冷的水,然后一滴,一滴地流成滚烫的泪。	6
"happinessislikeapebble1droppedintoapooltosetinmotionanever-wideningcircleofripples2.asstevensonhassaid,""beinghappyisaduty.""快乐好似掷入池塘里的一枚鹅卵石,会激起不断扩散的一圈圈涟漪。斯蒂文生曾说过:“快乐是一种责任。”"	0
"打朋友家座机,对方""喂"",我""xx在吗"",""打错了"",""对不起"",又拨,""喂"",""xx在吗"",""说你打错了"",""不好意思,不好意思"",挂上再打,""喂"",""真对不起,我又打错了[汗]"",对方""哈哈"",我承认我疯了,但拨错三次还都是同一个号,我真的真的不是故意的[泪]"	5
工作累了就睡吧'注意休息喔'--李龙	6
曾经挺硬*现在硬挺*[吃惊]	6
我发个微博容易么?这都有人日本娘们的称呼损我,但在我这都不是事,有事是一阵。真是气人,想起来我就生气。	3
四天没洗头,心情还不错	3
长大后做错了事也不再会拉下脸面道歉,所以为什么会长大?	1
如果你觉得现在走的辛苦,那就证明你在走——上坡路~	0
曾经星光漫溢,而今夜月空悬。	6
“是什么毁了我们的幸福?用填鸭毁了童年;用考分毁了天赋;用大学毁了梦想;用现实毁了知识;用拼爹毁了拼搏;用钻营毁了实干;用高价毁了生活;用低薪毁了尊严;用房子毁了爱情;用污染毁了空气;用毒剂毁了食品;用污染毁了希望;用小三毁了家庭;用延期毁了养老;用愚昧毁了一生。”	0
逛漫展逛到头痛这是什么节奏?来的日期不对没看到什么coser...明天居然有小梦写真的签名发售会简直给自己点了蜡烛。想看看真人啊...活的啊会动的啊...我靠。orz←你够。cos比赛好像也是明天才开始的样子...真不知道今天来干什么。==	6
幸福就是每天下班回来吃过晚饭后,舒舒服服洗个热水澡,懒懒躺在沙发上看电视。	0
我想快d翻屋企啊[抓狂][抓狂][抓狂]我5开心5开心5开心吖![失望][失望][失望]	6
漫无目的的跑步,气喘吁吁,不知道何时才可以停下	1
ta按了下脑门,恢复出厂设置,又拧下耳朵调到喝酒频道。	0
七夕快乐虽然不是你的节日但我还是想说	6
今天我的大专班毕业了,内心里非常欢喜,从他们身上,我看到了教育的目的是学生的长远发展,技校生的明天!我希望自己牢记使命和信念!加油吧,每一天!	0
跟自己说声对不起、因为总是莫名的忧伤...	6
:幸福是一种感觉,是一种对现状的接受和肯定及由此带来的快乐!幸福根本不必刻意追求!	0
我一边矫情说我爱你离不开你一边像个泼妇一样想冲上去把你掐死疯疯癫癫得让你崩溃 我不是真的想惹你生气也不想用恶毒的语言伤你 我只是不想你把我当过客一样忘掉我接受不了你不再在乎我 我不知道该怎么做所以只能孩子气地用这么幼稚的方法 其实我只是想要你一个温柔的拥抱告诉我一切都好	6
真倒霉,刚才被讹了三千块,唉......	6
被误解被欺骗被伤害被冷落被嘲笑被拒绝的时候,脑海里只有一句“whyme?”	6
为什么地铁里的老邦瓜打电话都跟吵架一样?!耳根子正在受折磨	5
过完旧历就过新历,收到了老朋友的问候也收到新朋友的祝福,感谢你们还记得我的生日,好爱好爱你们[爱你][爱你]最后的愿望就是祝福我爱的人和爱我的人一辈子健康快乐!晚安咯,明天又会是新的一天[鲜花][鲜花]	0
跟姑娘们分开后看到一串班里的男生,只有五号同学最熟!他没看到我,想打个招呼,就往前跑了跑,回头再想跟他招手,我真的招手了!还蛮大力挥舞那种!一副看这里看这里的傻样!结果5好同学刚好回头跟别人说话!!然后我就别过头灰溜溜的到教室了[泪][泪]	5
有一种苦是,辨别不清的委屈,你只能帮别人背黑锅,最后化为说不清的泪。	6
吃一种中药,说明书上有一句话:延长小鼠断头后喘气维持时间。看完之后吃药的时候我很有对不起小鼠的感觉。	6
到爆,再这样下去会疯的	5
怎么能关机呢,不理你了。	6
为什么今天有点激动[哈哈]	0
对于一个吃货来说,肠炎真的好痛苦。	6
自从ps4放风说不锁区之后,xbox就炸了,一批人开始准备举报了[拜拜]早知如此,何必当初[拜拜]	5
你知道不知道,思念一个人的滋味。手机总是拿在手里,一遍又一遍地拨着那几个数字,却永远没有勇气拨出去;当电话响起时,会心慌意乱,看见来电显示时,却是沉沉地失落;你知道不知道,思念一个人的滋味,总是呆坐在电脑前,对着屏幕发呆,脑海里却时刻想着你。	6
"想你了'我还可以再抱你嘛""""--李龙"	6
大爱杨幂。	4
难得认真。明个继续。虽然时间也就那一会儿	0
今天历史聚餐老师竟然让我们喝酒	0
小时候不知道大雾是粉尘,我以为是空气过于潮湿产生的水蒸气...所以我特别盼望起大雾、然后就可以带着狗狗去院门口做天然spa然后看龟速行驶的汽车......我想说我妈到底是我亲妈么......	5
为什么冒出这么无厘头的状态,明明不是还在上课时间吗,明明不是在很“认真”地“听课”实则聊天吗,明明不是在讨论别的吗?	5
"""阿姨,我来帮同学取快递...""""叫啥子名字哇?""""曾昊。""""咦,好像没得这个名字哦,你把他证件拿来我看一哈。""""我没他证件,曾就是曾经的曾...""""哦,层昊嗦,我还以为有姓增的嘞。""""......!!!......"""	2
想明白一件事的感觉真好,好得要飞起来。若是想不明白的话,别把它当回事就行了。解决问题的方法其实真的很简单,复杂的东西就丢到垃圾桶吧。[太开心][太开心][太开心][鼓掌][ok]	0
我没办法周全所有人	6
上qq看到她在线,心里真不好受。陶伟同学,肿么就是木法忘记你~.~[泪]	6
说不伤心是假的,怪只怪自己不争气。。。。这本来就是优胜劣汰的世界。。。	6
课间无聊,玩提问。诗仙是谁?答:李白。诗圣是谁?答:杜甫。诗鬼呢?答:李贺。那诗王呢?众人默然......旁边一过路的脱口而出:谢逊	0
老人嘴里的絮语最让人恶心了(.;;д;;.)	6
我不许自己想起你说的一言一语我不许自己难过到爆我不许自己再掉一滴眼泪却做不到坦然接受你的离开	6
今天有几个第一次。	0
今天晚上吃的炸鱼,是公婆从家后面的大河网上来的。炸得酥香的小银鱼,每年会到岸边一星期。河水清澈见底。在老家,我可以住着三层小楼,不用上班就能安逸生活。明天我又要回去北京了,为了我的娃以后能够成长在有蓝天绿草地的地方,在北京我什么苦都能吃。	4
我不知道我还用什么样的方式留住现在的我自己,因为我想吃我再也不会和现在一样努力了。我会看着我瘦下去的轮廓一点点肿起来,腰带一点点松懈,大腿一天天臃肿,再难过又有什么用。那个中医说我是要死的人,我真是要怕死了。	6
有时美人难过英雄关	6
又在这个时段醒了,是个什么状况。嗯。梦见徐淼了。	2
想给偶吧刷红秀,可是我好像困的不行了。一开始我知道有这个投票啥的复活赛我还在想怎么可能有人愿意给钱,快男自己也会觉得对不起粉丝吧,结果那个不要丝花钱粉丝的人,就是你,还老是叫粉丝你们别这样!好善良,好单纯!	6
我忘了还你橡皮忘了还你cd忘了还你小说集只是现在你在哪里我需要用全世界细节来想你[月亮][月亮][月亮]	6
未来在哪里	4
时间距离终究会让感情一点一点淡化,让你不得不面对事实的真理.而争吵,少可以,多不行	5
最美的时光里少帅组里的蛇精脸是怎么回事每次看见她出现在少帅身边我都毛骨悚然虽然只是个酱油角色但这种女的一看就是没头脑演什么精英小白领导演是女的啊	2
哈哈哈哈fbb这料有点猛	0
[泪][泪][泪]有些事情就不该手贱的去做	6
破天气哪也不能去	6
好纠结,你们都读sai还是se(读sei的我不认识你[拜拜])	6
早上有妈妈给我当人肉闹钟弟弟会把我拉起床还有爸爸不厌其烦地接送	0
已经快被微博绑定手机这个东西搞死了!!!每次都提示我让我绑定,之后到了发短信验证那步短信是死也不来!!之后每次继续提醒我“您还未绑定手机”!!我不是不想绑定你倒是给我个机会绑定啊!!	2
许多人走着走着就散了,许多事看着看着就淡了,许多梦做着做着就断了,许多泪流着流着就干了......	4
我太突然了是吧承受不了是吧	6
一直很忙,身体状态也时时起伏,间或也紧张惶恐等等,但越来越找到了自己,越来越放松。可能是幻灭后,反而认清真相,从而越来越放得开了。成长真好。爱一个人是很棒的事。很喜欢现在的状态。一直爱自己,会继续爱下去。会继续保持成长,会继续无限的可能性。	0
有时候可能只是想要一份肯定可是你没有对的起自己又何必强求属于你的肯定	2
刚想赞下周末的公车就是畅通无阻啊路就开始堵了。	6
我相信爱是真的,所以才会舍不得。就当上了一课,保留被爱的资格。	4
为什么梦想一定要是环游世界或是赚上千百万呢。我的梦想就是吃饱穿暖,我就生活在我一个人的梦想里。	6
见比,大热天滴不要发烧好不好[汗][汗][汗]	2
谢谢你这样是为了你更好	6
好吧我真的滚去睡觉了,晚安。	5
下午取2w出来,晚上就出去买这买那的,回来再跟师太对半分一下,全没了。。[泪][泪][泪]。	6
以后一定不允许自己离婚	6
早上qq被盗密保忘记手机号码换了只能申诉花了我一节语文课花了我所有流量刚才回家烧方便面把头发烧成了爆炸头这样值得吗[泪][泪]	6
人真是一种奇怪的动物总是喜欢写了又删删了又写总是不想不敢不愿承认某些事实可那就是事实改变不了的事实	3
时间你要不要这么快	2
我好象无意间对不起好多人,真的对不起。如果你看见了,希望你会原谅我,其实我很自私,在没变太坏之前,希望你能全身而退。对不起。	6
恭喜大姐,喜得千金[爱你][爱你][爱你]辛苦啦	0
最近总是喜欢有事没事点个赞!!	4
想念有机实验老师,想念有机实验室的制冰机,想想可真系爽啊[得意地笑][得意地笑][得意地笑]	6
对自己说声对不起!有些事不能回头,没有如果,也没有要是,只能咬牙咽下去。明年,后年,大后年。。。以后的每一年,希望再也不会对不起自己。	6
仔细想想,这个世界根本就没有幸福,不过是愁苦劳烦。	0
2014年3月7日,19朵白色玫瑰送到了,亲爱的祝你女人节快乐,这真的是我第一次送女孩子鲜花,因为你对我太重要了,你说你感觉到了我的用心,我真的很用心了,我现在要开始计划我去找你玩的事情,嘿嘿,也不知道这个微薄你什么时候才能看得到,我希望这个微博是我送你的最大的精神礼物,爱你,想你!	6
397公里	6
我不懂为什么我喜欢的人正眼不看过我我不想伤害的人却老是去伤害感情的事我总是处理得一团乱什么都是一团糟友情爱情在面前都是想抓抓不住	6
又是一年211,晃眼19年了,感恩一路走来所有帮助过我们的人![爱你]	6
:普赖斯老师在教室上课,忽然,从窗外传来一阵阵孩子们嘻笑叫喊的声音。普赖斯先生无法继续讲课了,于是,他从窗子里探出头去,对那个吵得最凶的孩子叫道:“喂,小家伙,你几岁了?”“八岁。”那孩子回答。一会儿,说:“不,你不可能只有八岁。没有人能在八年时间里弄得身上这么脏。”	0
亲爱的飞姐,肥肥有点想你了。	6
爷爷说小年是灶王爷和灶奶奶回天宫的日子〜吃灶糖是为了让他们给自己美言几句〜我听到隆隆的鞭炮声〜我听到幸福〜我听到美好就在不远处〜我要早点回到家乡〜回到您身边〜	0
唔记得搽cream,宜家手脚干到都好痕啊[衰]	2
宝贝,你要去哪呀?你要去哪里,把我也的心也带走。走啊走啊走,好汉跟我一起走。说走咱就走啊,让我们红尘相伴活的潇潇洒洒。沿着江山起起伏伏温柔的曲线,把乾坤留在我心中的一刻,不要在我寂寞的时候说爱我。你说爱我就跟我走,走啊走啊走......	5
下雨搞得一身湿,湿嗒嗒粘在身上,真不爽。真真不爽。真真真不爽。我现在很火大,真火大,真真火大,真真真火大。	2
苦逼的天气,真的不让人活了。	5
烦躁、那些提及就会胡思乱想的/越远越好、「[蜡烛]」---11d	5
好困可是作业还没好怎么办。	4
不喜欢过年,不知为什么,觉得不开心,有想哭的感觉,很低落...	5
他们说单亲的孩子是不会幸福的,所以我是那么害怕你们分开。我本来就是那么那么那么没安全感,没存在感。从来不在乎我的感受,我快高考了好么好么好么。	0
千里送比这种事,啧啧啧,粉丝也挺难的。	0
还是一个半月,这个星期才第一天,又完成了11个sprinttasks,总共完成151个。	2
为什么有那么多的事需要面对我害怕我不敢我面对不了[可怜][悲伤]	1
浮夸与自私是自我的本质,它极力夸张了外界某些东西的重要性,每个人都在巩固自我,但没有很人敢于击碎自我。真相是:如果他们赞扬你的颜,第三分钟就会拿镜子照自己的脸自恋。大部分人心中很少容得下他人。如果你很丑,那太好了,真好不用为浮夸的世界付出太多。	6
多希望这一切只是场恶作剧好知道我有多爱你	6
想做点有意义赚大钱的事情。	4
[晕][晕][晕][神马][神马][神马]	0
妈勒个巴子的,什么鸟东西,想踩人也不照照镜子自己算嘛东西,逼一样的贱人[怒][怒][怒]	2
今天坐车的时候,司机:“小同学你上初几了?”我:“明年就上高一啦!”司机:“哦哦哦我女儿和你一样大啊不过你长得也太小了她比你高............”;w;听完以后我怎么可能告诉你我已经不是初二很多年【×	6
心情不好,朋友问我为什么。想了半天想不出答案,如果非要说出一个原因的话,可能是天气不好吧!	5
最棒的瞬间在于,杯子里泡沫哒哒地炸裂,使得柠檬的气味率性坦然地冲进你的鼻孔。	0
问:为什么蜗牛看起来偶尔还算可爱,而鼻涕虫则一直很恶心呢?答:有房子以后再猥琐的男人都会可爱多了!擦	5
南海区距离广州那么近都不能去看superjunior现场,在歪歪上越听越伤心,[泪][泪][泪]哭死我了	6
心情一千万个差[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]不知道我为何要努力,突然失去方向	6
今天看聋哑人表演,演讲时说的那句话深深打到了心里。你是泣血的精卫,填满我残缺的海洋〗不敢相信没有光明声音的日子,我只能祝他们幸福,很幸福	0
今早洗头,洗发露抹了半天没有泡沫“(¬д¬。) 难道头发太油了,在抹!!”σ(д)还是没有!!!!一看,好吧,那是护发素[泪][哼]	5
屮屮屮	2
只这一次,最后一次为你流泪!	6
。。。把我爸的显示器无情的抢走了。。	0
说个事啊,明天同事结婚,过了明天,我就是全单位未婚第二老了。来点祝贺好吗。[转发]	0
我们第一次正式约会呢,很好的晚上[心]	4
能理解姐认认真真写的致辞被硬生生批了一顿然后被逼逐字改成老八股的心情吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?吗?	2
组织小朋友们集体来参观大家很开心,和小朋友一起复习他的考试然后去吃大餐嘱咐他多吃红烧肉补脑,春雨里一起近百人公益活动玩自然探索区别各种自然物种,和志愿者们一起吃海鲜自助,带自己腌的咸鸭蛋给我的小朋友们,和小朋友们一起看曲剧,活动结束和志愿者们一起深夜街头玩闹大笑,温暖深挚	0
突然间不说话就会觉得我是不开心,怎么说就是不想说话啊,我就是接受不了你给我一巴掌再给颗糖,装作什么事都没有一样逗我说话	6
我从来都是对主动的人有厌恶和排斥感却对那些不理会我的人念念不忘我该死可我又改不了有时想试着改变一下结果发现我永远还是原来的那个我自己从未变过。	6
疯了有一女同事对我行为有点不正常,刚问了问也认识她的朋友她性取向正常吗朋友说不`我...[失望]	2
其实最扯淡的话就是:开心是一天,不开心也是一天,为什么不开心过每一天。这种话简直比烟盒上印的吸烟有害健康一样可笑!其实应该说,开心是上帝让你带给身边人的礼物,同时留给你的悲伤是自己消化的东西。	0
诶呀!我真是被你的天真打败了!——打败你的不是天真!是无鞋!![哈哈]	0
想看西装革履的小男生。	0
昨天带幽默同事甲去我大华强北某间电子城顶层新开的食阁吃午饭。那层之前都是卖手机的摊位,所以同事在和我一起坐电梯上楼的时候满脸疑惑,问:「我们这是去什么地方?今天中午是吃红烧iphone8还是去吃清蒸ipad6?」	0
事与愿违...	6
短暂的分别是为了今后的长久	4
你不喜欢关我鸟事,非得让我整的跟个娘们似的娇滴滴的和你说话,我又没招惹你,你能不能也少烦我,非得找我,说着你不喜欢听的话,你不伤肝啊?[不要]	5
:早些时候在猜测,同志被毁了,小姐被毁了,教授被毁了,菊花被毁了......2012年哪个词语会被毁呢,现在终于知道了,幸福,一个政治术语。	0
不再觉得失去是舍不得有时候只愿听你唱完一首歌在所有人事已非的景色里我最喜欢你	4
还原原来的模样了。。。	0
有些淡淡的失望。我只能降低自己的要求,不要太高估自己	6
晕车是硬伤!!39°c是软伤!!千万个对不起在心里奔腾o(>_<)o	6
耳塞丢了,我按原路返回,找了半个北碚。。。还是没找着。。。要命了,,,没有耳塞。。。我寸步难行。。。心烦意乱,!最近状态太差了。。。需要调整一下了。。。	5
难受,怎么这样,看到这个真难受!	0
踏马第一次在考试后半场完全弃疗坐等结束!考实验考得卷面分加一起还过不了10分!收卷时老师看一眼我连的电路,高冷地告诉我说“全接错了”,然后直接就把70分的操作题扣完了【捂脸捂眼睛】太直接了!眼睛真的好痛!当面做这个好吗都来不及捂眼睛草【站立不稳】这会心塞得真是连血都吐不出来[汗]	6
一味的追逐成就感会让我们忽略掉人生中还有许多真实存在的美好事物。我们忘记了去运动保持一个健康的身体,忘记了去问候保持一种温馨的情感,忘记了去分享保持一份幸福。我们应该打破冷漠,封闭,忧虑。打开自己的心扉,走进人群,让人们走近自己。搭建一个走向快乐的桥梁。beallyoucanbe!	0
看了那么多的感人故事我想说一下自己的~中考后的暑假去三亚玩,临行前爷爷给我削水果说路上注意安全,我到了三亚的14天后爷爷突然去逝...14天前竟是最后一次和爷爷在一起...唉...直到现在我还是感觉爷爷去远方旅行了missugrandpa	6
领到毕业证的孩子们,为他们感到高兴。	0
土豪专用车?	5
你生命中为你炒蛋炒饭/炸薯条的人出现了么?[哈哈][哈哈]	0
对不起,我一直忙着产品升级,真没功夫模仿你!	6
我的幸福此刻就是能听到自己喜欢听的爱的供养,大幂幂,我爱你!	0
真好,上完课回家还有草莓吃......多happy的事啊!	0
我只希望你越来越好而不是越来越差	6
对不起腐彩,我的爱心还要怎么表达?全部家产给了你,我都没有留下两元公交车路费。回家,回家。好失落,我的1{路浏,我只好走着田家了。天好冷,牙好疼,谁来爱心我呗。	6
老婆过生日,生日蜡烛摆上后,老婆先许了愿,然后笑眯眯地望着女儿问:“你祝妈妈什么啊?”女儿挠了挠后脑勺,说:“祝你女儿越长越漂亮吧”	2
今天来了一对儿情侣,共同来面试。面试官小叶子:“清谈一下未来3—5年的一个规划。”男生抢答:“他的规划都在我这儿。”女生含笑点头。幸福就是如此简单。	0
哦天呐	0
我想成为你喜欢的那个人,嗯。	6
凌晨。咚。闺女滚下床了。呜,啊。呜,啊。[泪]	6
凉山各地的小学都开学了,看到很多有爱的人特别是民间公益组织和各地的志愿者都用自己的方试去帮助山上的孩子,希望孩子们都健康快乐的成长。祝福他们!	0
[打哈气][生病]我真是越来越讨厌班上的某些人每次看到你那种眼神还有嘴里吐出来的都是我觉得很恶心的话我是真心没胃口吃饭了心情仔都没了真是吐一万次都吐不完说难听一点就是你为什么那么爱装13啊ca!	5
当初的那份执着已经不知去哪了!	4
其实我多么想对你说:照顾好你的身体,可是现实告诉我那样显得太虚伪了	4
我突然明白我宅家安胎为什么感觉无聊为什么想去上班为什么喜欢让老公给我讲他在公司的事情的正真原因就是因为我天天窝家不进步没有长进看着别人每天都在努力都在进步我就好羡慕跟我同龄的人都混到管理层谈起工作头头是道谈吐气质都在提升。我呢?原地踏步。我要进步进步进步进步	5
楼下民乐团在招新,有个男生在拉小提琴。想起自己从小学2年级到初中2年级度过了6年的学琴的时光,现如今倒是抛了个干净。自从过了10级之后就再没碰过小提琴,父母总是说你放假拉一拉,不要把它丢了。总是嘴上答应着,却一直没执行。如今触景生情又生出许多想法,回想一番只会梁祝的第一段了。	6
睡得真香	2
这俩sb在教室说话这么大声,教室是学习的地方不是你们约会的地方,一点素质都没有!md!诅咒死你们!	2
你还是找个男朋友吧...好好成长吧!	2
好多话想说没有机会没有理由别无他求我想你好	6
我想像个孩子,和你玩扮家家酒,我是妈妈,你是爸爸。我们忘了时间,疯狂的玩下去,然后一不小心,玩了一辈子。	0
[泪]对不起~我知道我错在哪里了~那种语言永远也不会出现了~![委屈]@h--w__t	6
开始写作文了[酷][酷][酷][拳头][拳头][拳头][月亮][月亮][月亮]	4
[吃惊]马云有1500亿资产,1500亿到底是多少?假如你从一出生就开始,每天中奖500万,到你80岁的时候是三万天,那时才累计中奖1500亿!![拜拜]	3
刷微博的一大郁闷就是:啪啪啪打了一大段评论然后点发送,结果显示“你访问的页面已不存在”	5
人体比例严重歪斜tt我垢了	5
有点闷又不闷,有点累又不累,想放肆一次又不放肆。	5
书上看到这么一段:一次深情的接吻,可缓解三分之一的焦虑情绪;镇痛效果完爆阿司匹林;每分钟能消耗6.4千卡路里甩掉多馀脂肪;出门前和情侣接吻的人,比不接吻的交通事故率低,收入高出25%,寿命长5年......总之就是单身的更丑、更胖、更穷、更疼、更烦、更衰,这样的人生少活几年也罢	0
惨了。	6
希望外公没什么事,真心求外公赶紧好起来。真的不要出什么问题。[泪][泪]	4
伤了我的心,奶奶滴。[泪]	6
怎么办!一切都美到了极点!	3
才发现丢了,看来是找不回来了,心里空荡荡的!	6
(昨天)赶在下班前做完最后一点事儿急急忙忙手指终于被割伤然后一个人在外暴走到家才发觉脚后跟磨破了早上去秦记饼店买南瓜饼结果没有开门每天上下班看见都是有人的怎么就今天大门紧闭	6
幸福是什么,幸福就是和你爱的人一起画个圆。活在当下,爱在当下,祝大家幸福每一天!幸福,和钱,真的没多大关系!	0
第一次搭车没给够钱!买完东西只剩11块2毛...打车需15元...谢司机不杀之恩!!!!!	0
害怕贬义之词之言语出现自己身上,害怕被冷落被孤立,害怕生存不在继续,害怕失去热情,害怕自己不(敢)承认自己害怕的事,害怕别人发脾气,害怕看到别人受委屈,害怕购物做选择,害怕为别人做选择......有些已成曾经,有些还在继续。诸般种种皆是内心困惑,解不开困惑便被困!	1
小时侯,幸福是一件东西,拥有就幸福;长大后,幸福是一个目标,达到就幸福;成熟后,发现幸福原来是一种心态,领悟就幸福,你幸福吗?	0
我多想为做的这个决定恨恨得哭一场而不是忒傻逼的笑一天。	2
对于在乎我的很多人我要在这里跟你们说声对不起。[失望][失望][失望]	6
没有广告粉的日子真是舒服啊,宁可减少自己的粉丝数,也不让大喇叭整天在我耳朵地下转悠![哈哈]	0
烈日下,风雨中,跑医院,跑派出所••••总是不消停•••淘神。	2
想起个事,初到某公司上班的时候,某女同事在办公室问我有什么好的电影推荐,那个时候我正迷上了看泰剧,就推荐了一部我和文小帆最喜欢的《小情人》。当我把这三个字脱口而出的时候,那同事怔了几秒钟,我感觉异样,但也没多想。后来别的同事告诉我,她是老总公开的情人。	6
世界上最遥远的距离不是天涯海角,而是我站在公交车外却挤不上车,你能想象我等55路等一个小时的心情吗?[哼][怒]	6
一下雨就堵车,还来不及看对面是不是小七哥哥的车就被人群挤上车了。。。[挖鼻屎]	6
阳美女说我的皮肤开始走下坡路了,要换护肤品[泪][泪][呵呵][泪]。。是有多嫌弃。。[泪][泪][泪]打击啊	6
眼泪掉的不少却没有一滴是为你	0
【冤家路窄】今天在街上和个妹子照面,我往左让,她往右让。我往右让,她就往左让。来来回回几次,我就对她说:“我们这是缘分啊,要不留个电话?”妹子冷笑一声:“缘分啥啊!我们这是冤家路窄!”	0
一出门就摔了一跤。不过像我这种摔下来仰躺在地上,其实是很有技术含量的吧。。。穿了件白羽绒服,回去看的时候除了右手有点磨破皮外,幸好衣服还没弄脏。	6
买了各种中式点心和汤给我,结果还是要我给你做面条汤......	4
一帆风顺	6
201314七百天呢真是巧。我说你漏掉了晚安你说下个七百天不会漏掉。我说就算你不爱我我也会爱你你说我好爱你。	0
踏上回家之路...	0
我说或许我没那么想念,朋友说我这叫自我安慰。[汗]一会一个想法,谁知道怎么想。[黑线]	6
明知道你不喜欢我,但每次想到你要和别人一起,心里都特别难受。	4
刚刚和一个男生亲吻,没几天他的女朋友打电话给我。。。这个世界还有人对我是真心的吗,我不敢再爱谁了。。。为什么眼泪都流不出来	6
原本已经习惯了一个人,却又被你打断了,还以为还有希望,短短地半个月后,然后又狠狠地捅我一刀,真的是草泥马!	2
尽量做到不抱怨[悲催],不生气[崩溃],不计较[别烦我]	0
张杰说,歌迷像家人,你们不懂!谢谢张杰这么爱我们,但是我们更爱你!	0
早上太忙了,忘记给大家说早安了。[心]	6
质疑自己朋友的,立即郑重纠正,以事实证据说明为何这位朋友如此难得,卓越品质无人可出其右。态度也要严肃平和,不卑不亢。嗯,效果很好。本来质疑的人也开始对我的朋友好,非常非常认可了。我很欣慰	0
我是一个良民大大的	0
有一种幸福就是把喜欢或暗恋的人变成蓝颜知己	0
对什么都失去了兴趣	5
记忆如果成了碎片,那就是因为里面全部都摆满了心痛。原来,你只是把我当做渡口,借我渡过寂寞荒凉的时光。	6
上午开会时,妈妈打来电话,手机被偷,有摄像头录像。报警,出警,未果。鄙视那个小偷!!!	5
我不想我不想我不想是假的嘛。	6
一天豆和狗在一起!	5
"靠,忍不住爆粗口,q登不上去不说,我只是表达一下支持,为什么那字越来越猥琐!还遇到一群sb。爱好从来都是自己的事,尊重是相互的,不认同请保持沉默,谢谢合作。整天顶着“sb""二字招摇过市,你爸妈造吗?"	2
所谓幸福,一千人有一千个说法。我说全凭内心,想着'念着。	0
心情低落了一个晚上不懂怎样去面对两个月后假装太多会不舒服会抑郁只有疯的时候才可以暂时抛去	6
你是个扫把星,遇到你之后好运气都跑掉了,因为我再也没有遇到过比你更好的人,或者更好的五仁。	0
坐了一下午,作业却没写多少,。	6
现在的人,冬至都不知道是什么了却热衷于圣诞节。	5
想你,我喜欢的柳	6
越无聊的课,玩机就越容易破关。感谢小周,我玩了足足个半月的第十关终于过了。	0
走得慢也是走,只要能把生活充实。从来不等奇迹。只相信我,只相信你,早安,重庆。	4
你的行为感动了我,你的成果却打击了我。烦!	6
d朋友说:“从前还觉得自己是个小学霸,现在顿时成学渣了。感觉在这除了读书没别的精神慰借了。”听完后我一边心酸一边特别心酸,你不知道我现在精神慰借相对去年已经爆满了啊。2013大概是我混得最惨的一年了。	6
幸福不是长生不老,不是大鱼大肉,不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃,想被爱的时候有人来爱你。◆	0
晚安。	4
要使生活过得更快乐,要为子孙后代造福,我们就要努力劳动,而劳动难免辛苦。——林其广	0
我都不想说话了~	2
没睡午觉的结果就是头晕眼花,棉软无力。。[巨汗][巨汗][巨汗]最近没有什么特别开心和不开心的事,无聊。来给我加几个僵尸粉呗,让我乐呵一下。[困死了][困死了][困死了]	5
到家了![猪头]但总有一份遗憾——不能说的秘密。	6
找到我的微博容易么?!竟然找不到无双和w叔呜呜呜~我好心塞啊	6
后天就要放假了好	0
忍,我不会,骂人也不会,我该如何啊,吵吵闹闹的好烦,我想回家看我妈了	2
我很想知道我是怎么被选上当班级的心理委员。看清楚了,是心理委员。。[哼][哼]	2
把自己关门外了。	6
寝室再度被通报了!!!难过了!!!怎么就这么倒霉,恰巧今天没收,就被检查了!晕死,有必要那么较真地检查吗!!有必要吗!!!哼............再通报,我们的门,都别想再进...把门卡住,看你怎么检查!!	6
幸福了吗?每天不停地努力工作,你还能面带微笑,就是	0
咖喱做好了,饭还没有煮好	6
新的一周又要开始了,感觉到无比没希望。💔什么时候得了处分?总是没事找事。。。	6
天下之大,啥事都有[黑线]	3
明天要加油哦,骚年!我也可以休息了!睡会就起来,晚安	6
找一节大二的经济学去听第一届课,却被教育系统的老师信息忽悠了...结果...明目张胆的从课堂走了出来。某老师,原谅我吧[祈祷]	5
公交车上,我掏出手机刷微博。看着看着发现脚边躺着一张五十元钱,片刻的思想斗争以后。还是拿起钱问身边的哥们是不是他掉的。然后那哥们一顿谢我,我觉得我不但做了好事,而且还得到别人的感谢,心情大好。哼着曲,下了车,买早餐,一摸兜,少五十......	0
我说的对不起,现在已经来不及!	6
对于幸福,是你我各占一半.[心]	0
哥这是要一次过的节奏啊!!![威武]	4
你没事翻什么微博,看到不该看的,傻眼了吧,不舒服了吧,自讨苦吃了吧.活该了吧,谁叫你有病没事乱翻.	0
凛厨第二季之后站了宗凛也喜欢宗介因为他为凛着想守护他鼓励他给他梦想最大的支持可是他努力过头了所以陪凛走更远的路并不是他他只能默默地目送凛走上人生巅峰[拜拜][拜拜][拜拜]	6
十八期三周目我觉得他们玩游戏时候的板凳越看越像塑料花盆......	6
只要用力呼吸,就会看见奇迹,只有泥泞的路,才能留下足迹。	4
为了所谓的将来和前途,去学一些不想学的东西,做不喜欢的工作,其实是很失败的。但更失败的,是你可能舍弃了梦想去做这些事情,到头来却连给父母更好的生活这种承诺都实现不了。	4
56送完我之后司机一直跟我聊天他一直说现在的社会好要我好好珍惜学习的机会还说了他好多身边的例子一直好和蔼下车时还一副意犹未尽的样子我衷心地跟他说一声谢谢他笑了还是继续叫我要好好读书祝福我能考上好大学嗯这是个阴沉的下午里一段暖心的旅途	0
今天午饭时发现餐桌椅被刮花了还蹭掉了一块心疼啊发火了——如如不动的境界需要继续修	2
我总不明白那些个拼了命去爱,撕破自己的脸皮,精致的把自己画成另一个人,然后硬是像一把刀一样插入别人的生活,然后连对方都背地里唾弃你,徒惹人厌。这是穷尽我一生都不会去做的,我会默默喜欢但绝不会主动出击,错过我也认。啊~	5
五月十日,早上我跟孔孔和小婉他们去了饮早茶!本来🐔来的,后来我们走了!然后我们去了街拍,哈哈,好开心,照了好多照片,还拍了视频上ins,喜欢可以来看看哦!今晚太多微信了,回不急,好好玩好好笑,都快被笑死了!希望每天都像这样开心,我也希望大家都开心过!	0
我们到底需不需要向别人展示自己渺小的存在与平淡的生活轨迹?到底是心有馀悸还是无病呻吟。	6
想买块空白的扇面。但一想到小王的毛笔字......内牛满面	6
又不困了。。。[熊猫][熊猫][熊猫]	3
为什么![泪]你要期负我[崩溃]	6
当你饥饿时,吃的第一个馒头边际效用最大,幸福度最大。此时吃第二,第三个边际效用递减,幸福度降低。然后依次降低,直到你吃饱边际效用为零。郭台铭幸福吗?	0
今天妈妈给我打电话了,千叮咛万祝福的,突然觉得很感动,好开心!	0
一大清早爬起来玩cf,他娘的全区都停服了。。。。	6
香蕉断了,是不是我和他缘分已尽,我们之间难道就此不再相交了吗[疑问][疑问][疑问]	6
六级作文果然还是写跑题了	6
劳资当你是朋友草给你发短信不回就算了尼玛跟几把野男人合起伙骗我算你妹子亏老娘把你当朋友尼玛劳资真是脑筋进水既然你这么不在意也别怪劳资没良心丑逼贱人下流你以为我不知道你那几把大的破事吗真是笑人尼玛被人上了不敢承认算狗日的贱婊子看以后你在哪个胯下尖叫滚粗想到你麻痹就觉得恶心	2
我真的是一个嫉妒心很强的人呀,怎么会这样呢,总是对比,对比,然后自卑,再郁闷,明知道这样不好,但无法控制呀,我真的还不够强大,只会假装淡定。。	5
感觉又热又闷,这天气真难受,真正的高温还没来袭,这就是个悲剧	6
我妈刚刚赞了我的说说!!!!难道她一直在关注我么!!!瞬间吓尿!!不会微博也关注了吧............	2
我们用十几二十年拼命粉饰未来给梦戴上女王的冠冕好像待到将来俯瞰黄浦江时便可唾手摘下东方明珠的璀璨装扮我的冠冕那等到一切粉饰都皲裂剥落或幸运的已得到似乎是想过的生活了呢花一辈子时间描述的未来甚至不能再你带到一个围炉谈话的夜晚还是已麻木到无法感受一个夜晚	5
当我每次想看她的演唱会,我都被工作与课业预约。	6
我前几天去泰国一不小心做了小伙伴切除手术[转发][笑哈哈][噢耶][偷乐][羞嗒嗒][好爱哦][亲一口][飞个吻][七夕][江南style]	0
没有给爸爸打电话,昨天打过,但没有提到这个节日,不能回去,说好听话哄老人也不会,我这个女儿是白养了。	6
今天上公交没零钱...[爱你]感谢给我一元钱的男孩子	5
一直没学好如何温柔地对待父母,不是不爱,不是不知感恩,只是懊恼对自己太过于关注,到头来还是心生愧疚。	6
娸实莪禧欢哋角脃竾湜个摋骉特((芣	6
在图书馆遇到几个符合我喜欢的类型的。你好,少年。即使不说话,也是一种美。	1
等会,刚翻「八八」微博,才知道原来几年前hg和lxl谈过[吃惊][吃惊][吃惊]。	3
买了条小红裙要好看死了![哈哈][心][心][江南style]	0
我表示十分厌恶那种不顾别人感受发出很大声音影响别人做事情的行为!!!!wtf!!!!!!	5
请原谅我厚颜无耻赖着妳,在明年春节之前,我原地等妳。。。静爷!!!	6
老子信了你个邪	2
快乐不是因为拥有的多,而是因为计较的少。	0
一无是处。	1
因为是你,所以有些明明很普通的话,都能让我感动的掉泪!	0
我也不懂为什么··有时觉得我不够了解你!!我只是个失败的人··呵呵··	6
嘻嘻,好好的数学晚课,改成了师生ktv,嘻嘻,perfect!	0
听说一块泡泡糖吃进肚子后要七年才能完全消化如果不小心吞下一个的话不要惊慌索性多吞几个听说放屁的时候可以放泡泡出来好玩得要死	0
想整个4g用用一打听还必须是hk版4s才行国行咱给点力成么	3
今天电信vip客服经理又来电友情提醒流量爆涨,希望更改套餐。我说不用了,今天我就能用上10m光纤宽带了......话没讲完安装人员敲门了,二十分钟后我终于又用上了wifi[鼓掌][鼓掌][鼓掌]	0
以往的几部都无比欢乐,无比期待冰川时代,提起午夜场,瞬间兴奋,内衣都没穿直接穿件外套出门,然后没得看[挖鼻屎],吃得好热还不敢脱,好热![笑cry][笑cry]我一直觉得压力大,突然比起来,真的不值一提!我突然明白了大师说的不柔是怎么个不柔法了,惭愧!	5
我讨厌对我忽冷忽热的人,是不是没人陪了,你才想起我。	6
怎么办,我好像忘记了很多不该忘记的东西,对我很重要,但却怎么也想不起来。。。	6
我来给你确诊,你脑子有shi	2
反正我觉得你群里刚吼完没话费了,一堆人唰唰唰唰地给你充就很幸福。	0
幸福就像炎热的夏天里得到一杯水那那么的甜蜜,那么的凉爽	0
一无所有	6
10元2斤枇杷,我买了2斤,结果妹妹也买了1斤,两个人吃了3斤枇杷啊	6
刚才一位女士给我打电话,问我,你有没有没有绝育的公猫。我问,你是哪一位,对方说认识我,我不认识她,来过小铺。我问了,要个没做绝育的公猫干嘛?对方说,朋友有发情期的母猫,舍不得花钱做绝育,想干脆让它配上,生一窝!我不可思议!把救助站机构当什么?可悲!!!	3
只愿得一人心真好听,虽然听着像好几首歌的合集,可是还是爱。练习中......[哈哈][爱你]今儿又回家了,哈哈。	0
虽然喜欢你的人很多,但我想让你的心里只留下我一个人的名字。	4
中坐波涛,眼前冷暖,多少人难语。心中那一丝郁闷,很难用言语表达。突然很想看安妮宝贝的书,想让短暂的绝望,淹没永远的失望。然后可以怀着感恩,看到生命深处和爱情尽头的灵魂温暖,从而更美好的生活。哎,那么就让悲剧的痛苦来加重。也许这样,我的人生才不一至于失重。	6
新年很无聊,就快过完了。	5
喝醉了以后还发酒疯的人啊!!!	2
昨天很	0
好像在我们这个民族是非常普遍的现象,也是被谴责最多的词语。因为它往往与自私、狭隘和品质低下相联系。特别是象我们这种对道德判断“成瘾”的民族,嫉妒成了我们贬低别人的手段。	5
又话月考,经常同自己讲,考差不要紧,重在参与。[神马][浮云]	4
这位妹妹,在你没看到姐姐的脸不确定姐姐年龄的时候,可以说“你好”,不用那么礼貌地叫“阿姨”好么[泪]	6
"心理学家发现:一个人说的话若90%以上是废话,他就快乐。若废话不足50%,快乐感则不足。在交流中,没有太强目的性的语言,更容易让人亲近。------所以,我们每天都在找""幸福""。幸福是什么呢?大概就是找到了一个愿意听你说废话的人。"	0
到底什么是快乐[可笑]	0
一老压制自己吃零食的强烈的念头。。今天终于不压制了。。但是呛住了。。π_π	6
很多时候还是会想到你,没有爱,没有恨,只有泪。只有泪。思念就像喝了一杯冰水,然后化成泪,一点一点流出来。	6
圣人模式启动	0
对一切都恐惧	1
今天我倒霉到家了5555	6
我哭了	6
咪啊内	6
下了日文输入法	5
假如漂亮女生的闺蜜都要丑些,这样话我需要配一个更靓的女生来显得我有钱	0
[伤心][伤心][伤心]	6
在家里坐了一早上了,想了许多事情,,,,,总是一言难尽!人生勒凄凉,人生勒悲剧,太多太多,,能体会得都体会了,不能体会的也体会了!!我的人生崎岖坎坷,,没人能体会人与人得感受	5
[xkl亲亲]加油,一一,你真的可以活得洒脱自在。	4
而我不再觉得失去是舍不得/有时只愿意听你说完一句话/在所有不被想起的快乐里/我最喜欢你	4
偷钱包的,你家头差钱买棺材啊[怒][怒][怒]卡送给你,身份证还给我!!![怒]	2
小预兆。[衰][衰]	6
我不敢打包票我们一定会结婚相爱一辈子什么的这不是因为我没有信心相反我是有信心所以不需要不断有这些保证来安心老公晚安[爱你]	4
[疑问]我的妈,今晚的雨是不是有点反常了。。。	6
幸福的“密码”究竟是什么,在哪里???霍华德·金森的结论是:所有靠物质支撑的幸福感,都不能持久,都会随着物质的离去而离去。只有心灵的淡定宁静,继而产生的身心愉悦,才是幸福的真正源泉。	0
[1/2]今日简报,早上醒来还是陷入灰暗,疲倦不想动,十点半时才爬起来,澡都不想洗,直接去了办公室。中午十二点后感觉正常,下午试着做了点工作,进度很慢。晚上朋友来陪,带了很好吃的饺子,给顶灯加了几十个小灯泡,屋子里亮堂好多。可惜饭后看的电影有点坑,直到看完我都迷迷瞪瞪的。关于	6
某人一点都不懂事•••	6
人生中最大的幸福,有时是有个懂你的人。一个微笑,就是一缕春风,一方阳光,一个让人心动的世界,因为温暖;一声嘱托,就是一种牵念,一种希望,一种信念,因为懂得;一次紧握,无需言语,无需解释,就是一种信心,一种勇气,一种坚强的力量,因为真诚。	0
我还没有很用心的忘记你。	6
怎么可能郭碧婷是娘t!!作为脑残粉我怒了[怒骂]	3
卖出了第二个lv包,谢谢亲爱的们[心]	0
低谷,从今天开始;改革,从我开始	6
不知怎么回事,这两天不想吃饭,总是觉得烦躁,觉得有很多事情没做但是又不知道到底什么事情,整天没精神	5
幸福只在一瞬间,来的突然去的也突然。幸福你在哪!	0
五花八门都是事。。。心中乱成一团麻。	6
我不需要多么完美的爱情,我只需要有一个人永远不会放弃我[鲜花]亲爱的昨晚梦见我们一起去采摘🍑了😄	4
一家公司招聘女秘书,请一位心理学家做参谋。题目是2+2等于几?第一个答等于4;第二个答等于22;第三个答等于4或者等于22;心理学家说:“第一个女子实际但保守;第二个好空想;第三个是最合适的。”然后问总经理怎么定。总经理想了一会说:“就要那个胸大的吧。	2
能有自己钟爱的人,心幸福	0
随便说点什么凑够字数就闪@	5
让我如何是好,干爸,阿琳想您,好想您,您为何没等过去啊,这么多年我以为您只是生病而已啊,儿时您带我去小卖部买玩具给我玩,做好吃的给我吃,给我讲故事一幕幕都在眼前,您让我如何能忘这份情啊,走好,干爸!三十年“父女情”,阿琳一生都会铭记,走好干爸,走好。[泪]	6
我不是变态,我只是神经病而已!	2
做梦高考了,与监考老师斗智斗勇了一晚上,结果还没抄完可醒了,气死我了。由于神经跟肢体长时间处于紧绷状态,你猜我一翻身怎么了,尼玛居然......抽筋了。哎哟我滴腿儿,哎呦我滴老腰,奶奶的,亏大了,我非得梦回去把那监考的欧巴桑骂一顿不可~	2
一天了,连个音信都没有,你倒是给个话呀,死人	2
努力努力努力努力	4
现在才发现自己曾经有多蠢	2
刚写完作文感觉好心乱!!!次奥	6
吴川市检察院认为,吴川法院的判决认定事实不清,适用法律错误,量刑不当,遂依据《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百八十一条之规定,特向湛江市中级人民法院提出抗诉。	4
当夜不在,困意难眠,心确死静	6
怎么不理我到底怎么咯	6
想拍部肥皂剧,我看你眉目清秀,就选你当男主角吧,就是那个捡肥皂的。。	0
上班好无聊[汗]	5
天天好心情[太开心]	0
好久没有看到这样一期需要结束后去论坛挖料的康熙了。	0
永远都是那么一瞬间,简单而短暂!这种短暂能支撑男人那弱小的心灵![兔子]	0
在数路边工地的起重机。我问他有几个,回答“三巴个”。[疑问][疑问]我费解之后突然想到,原来小家伙把大人平时常说的“七八个”后面的ba当语气词了![汗][汗][汗][哈哈][哈哈][哈哈]	0
刚醒,觉得一天就要过去了[委屈]	6
看梅花烙,赞叹,女主真漂酿,以现在的审美观看还是很漂酿。家长扫了一眼说,那当然了,瓜子脸是万古不变的美人脸啊。说到这,他看见了我热切的目光,就接着说,你也是瓜子脸,不过是西瓜子!	2
啊啊啊~~不仅要面对大咖,就算进去了也要面对那些神一样的队友,叫我一个披着逆袭外衣的学渣肿么活啊~~啊啊啊啊~~~	6
隔着望远镜爱上一颗星。和。我向往漂泊而你愿意陪伴。我觉得是说同一件事。	6
一山区少年来城里打工,早晨在车站等大客,一个大学生抱着捐款箱走上前来对他说:“先生!这里有很多人都为山区辍学学生捐款了。”看到箱子里满满的钱,少年非常的感动,接过箱子说道:“谢谢大家了。”	0
彼得说:“金银我都没有,只把我所有的给你。我奉拿撒勒人耶稣基督的名,叫你起来行走。”于是拉着他的右手扶他起来。他的脚和踝子骨骨立刻健壮了。	0
下午在新闻路经过,被一女的一叫真没反应过来原来她是我以前人寿保险的同事我表示强烈汗汗[汗][衰][衰]看来是前天摔跤摔坏脑子了	5
果断赖在床上不去学校晚点自己去医院打针喉咙疼得冒火昨晚睡觉忽冷忽热有种要死的赶脚	2
快点到明天。	6
听说幸福很简单,简单到时间一冲就冲淡,曾经的海枯又石烂,抵不过你一句好聚好散,太近了,不自由,太远了,渐忘记,保持一个距离最要紧	0
工作后也许没有人会再不厌其烦地跟跟我讲这些了,做学生真好。再也没有说放弃的勇气,再也没有任何借口。	0
在母亲节的最后,还和你吵架。	6
也没觉得有多难熬,各有各的自在	4
[鄙视][鄙视][哼][哼]	0
幸福就是只要牵对了手,就算失去了方向感,也不会害怕。	0
又美好又寂寥。晚安	6
想念hk的雪糕车[心][心]	6
想过简单开心快乐的生活[礼物][礼物]	0
→→今天整东西发现一堆邮票、这不科学、记得上次寄明信片全部用掉了==仔细一想、那些明信片忘记贴邮票了!!!就放邮筒了、哦雪特!要重寄了qaq	6
蒋大为唱套马杆为什么不改改词?好逗!	0
你需要兼职吗?需要的请联系我吧	5
你永远在我心里	6
生日快乐![蛋糕]man	0
:操中国和中国人妈的个逼!	2
娃三个月了,可是夜里睡整觉却反而没有1个多月时候好。1点半我起来吸奶,她也醒了。好吧,鲜榨现喝。喝奶浑身扭,拍会儿嗝逼迫她半推半搡下总算喝掉了。然后各种抱啊哄啊放海马音乐啊,还要不断阻止她拉毛巾毯放嘴巴吃。一个多小时过去了,娃终于睡着了,而我,越发清醒了!	6
曾经说过一直在一起的朋友你们在那里我很想你们	6
你和爱人化作比翼鸟飞走了,我挥舞着白手绢送你们离开,却一直说不出一句再见	0
你还在纠结?你跟我说过,跟她在一起,一辈子,会不甘心;跟我在一起,一辈子,会不省心!哈,这不简单?我让你省心!只要你肯回来,我定不负你!	4
我又不是不傻?![汗]	5
或许是因为这种感觉的一直存在它告诉我我们不会有以后所以我才要写一直写写下一次次的很想你多想有一天你我能肩并肩依偎着读完这一条条的思念即使最终我们还是没有在一起那至少还有它帮我记得你我曾深深相爱的日子	4
满脑子都你。根本装不下别人。[音乐][音乐]	6
总是觉得自己离梦想很近但是真的触手难及	6
有皮肤病了吗	2
跟三次元朋友没话聊,关于《新一吻定情》的观点不同	6
[泪][泪][泪]上个实验楼把指甲踢掉了。下个实验楼。结果电梯故障了。硬是开不了门。好不容易电梯门开了个缝有信号打个电话求救吼。某人确不接。[泪][泪][泪][泪]困在电梯时就在想谁能在我需要求救的时候马上就接电话丫丫~。[衰][衰][衰][衰][衰]祈求再也不要一个人遇到电梯事件了。[泪]	6
看到一个又瘦又高浓眉大眼气质笑容谈吐举止象似了你。平静的心又被打乱得一踏涂地。	6
我就不信那个邪了	2
不知道还能说些什么。	6
有人关心是件幸福的事[爱你]	0
刚才同事给男朋友打电话说:今天愚人节,咱们晚上去吃鱼吧!	3
刚看范导的微博评论很心疼。很久之前就欣赏的导演确因为一部粉丝电影被人骂成那样让我很难过[泪]。	6
因为有顾虑,所以不能过分关心	6
宫崎骏客观了	4
我心情不好!	6
又丢了衣服和内衣,也不知道哪里来的这么变态的小偷,气shi我了[泪][怒]	2
又一年了。一切安好	6
我这是何苦呢出去溜达被蚊子咬了一身包才知道回来[泪][泪][泪]	6
真的无语啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...!!!!!!!!!!...!!!!...!!...............!...	5
现在的我很难拥有大学毕业前的笑容,不在拥有从容的心态,感觉灰心意冷了,只觉得什么都不想干	0
哈哈我最讨厌别人说我变成熟了[熊猫]听着过讽刺什么成不成熟就那么回事现在都懒得说什么了	2
用设计的心态,完美的主义,还原事物她们本来的面目,让生活和工作回归简单,工作可以再造变得有趣,这是一种信条。d晚安~	4
老公哭点很高,就算看再悲情的电影,我哭的都快喘不过来气了,他顶多也就是眼眶湿润。婚前我威胁他说,要是婚礼上不哭我就拧哭他!还好他的泪水比湿润多一点。徐工也不记得自己上次大哭是什么时候。昨天上午两公婆看《归来》,我依旧哭到鼻塞眼肿,然后我就听见徐工居然也用胳膊挡着脸,呜呜大哭!	6
此时此刻我真的什么也说不来就这样很淡定的顺其自然吧	5
是不是如果我不在意就不会显得我事事不顺,我连安慰自己都不会了	6
手机被压坏了。没用几天啊	6
晚上自己编了个手链儿	0
一切的一切终于结束了,终于分手了,终于解脱了,相恋61天的他,再见!	6
还是姥姥下的面最香啊[泪]终于可以“背大床”啦[晕][晕]明天的苦难交给明天去承受吧	0
pm340,丫头催我出去,我问她数学口算30题(3天积到一起写)写了没有,语文累计8词2句7言绝句写了没有,她瘪嘴就哭。我冷冷地看着她,这点作业从星期五就催,到现在还不写,一门心思找乐子玩。她开始写口算题,边哭边写,两位数乘法错了3题。要她改,接着又哭。她说要出门走走,回来再写累积字词句。	6
对,我以后的男人就要像张欣一样,我一说我喜欢的优盘不见了,他就让我在京东选一个然后把学校地址也告诉他。太感动。	0
刚吃完一根豆沙馅的糖葫芦豆沙软糯芝麻香脆深觉幸福。其实每次看见都想吃但怕胖得有两年时间没吃它了。嗯今天是这样想的锻炼了呀即使瘦不下去至少也不会胖起来吧?	0
马云大佬成新贵,掩住豪宅不忙吹,止此不过286,真经在手无人比!	4
六点登黔灵山与老尼姑喝茶,我对老尼姑说:我有一些人、一些事放不下。老尼姑说:这世间没有什么是放不下的,继而端起茶杯···见状,我惊坐、大吼:你又想烫我不是?!痛了就会放下的段子我早已领悟!老尼姑大跌眼镜道:正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多···	0
我愿意放下所有人的青睐,去等你一个不确定的未来!	4
原谅我不想理你	6
什么是幸福,幸福就是小白兔枕着胡萝卜,抱着西红柿,盖着大白菜,睡着觉,做着梦,梦到了自己枕着胡萝卜,抱着西红柿,盖着大白菜。o(∩_∩)o	0
爱上一头野狮,可是我心里却没有草原..	6
每次期末复习就忍不住规划假期要去哪里玩要怎么充电要怎样丰富多彩充分利用,新学期一定要如何如何重新做人,然后期末过去了,假期过去了,转眼新学期都要过去了,计划依然永远只是计划,新的期末又开始了新的规划[拜拜][拜拜][拜拜]nozuonodie	6
最近掉粉太厉害了!	2
人家就转发那么十几条微博,就抽中大奖了!?为嘛我评论加转发有400多条都没得?[怒][怒]现在果断删博!我艹你全家仙人板板!	2
幸福其实就是你爱的人看到你就会开心得笑,就是他说有你他就很满足。。。。。	0
感受到你的爱。。。[心]希望大家都平安健康。	4
今天应该是我们的最后一次见面再见	4
今天我们又考了一门,一半的考试已经过去,意味着回家脚步的临近,好开心,希望这样的心情能够让后面的考试更成功!@法学院分团委	0
忐忑不安的心情,糟糕透的画面,做啥事都不顺心,外加想太多的我,真的是笨死了......	6
今天吃到了时隔两年(大概)之久的光明邨鲜肉月饼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!!!	0
同事吸着烟来讲暧昧话真叫人陡生戾气,冷下脸呵呵是么,呵呵不可能,呵呵你吸烟能别靠这么近吗?	5
努力改画风...其实我还是不确定自己到底想要哪种感觉。	2
说好到图书馆分析听力材料,结果看了一下午《道德经》,真是“贱”......	0
手机屏幕又蜘蛛网了.......才买了不到三个月......火腿肠略不经摔啊......	6
为什么会有dan这样的贱人!!!	2
今天28-35度,天气晴,下午的时候要在床底找个东西,需要光源,于是我打开手机点击“手电筒”,这时候屏幕上弹出来一句提示“因为天气寒冷,无法使用闪光灯”。。。	6
自。作。多。情。	2
啦啦啦~~~啦啦啦~~~我是点赞的小行家...............[赞][赞][赞]	4
携手小蛋糕绿豆银耳第一个踏进教室😁😁并成功登陆jmu🌹🌹🌹	0
居然接到来自内蒙古包头的家长电话咨询~家长太不容易了~[可爱]	0
不知道我想你的时候,你有没有想我。	6
有一类女人她喜欢家里有老公外面有情人,木有情人她就会想方设法的给自己制造机会找情人[汗]对于这种贱人,活该被抛弃,可怜了那个煞笔男人娶了她就等着戴一个一个的绿帽子吧。脑子装便便了	2
回到广东,一个字	0
应该是带点儿伤感,甜蜜,幸福的滋味儿。	6
和弟弟走人家吃饭的时候,别人很果断地给我发饮料了,没给弟弟发。是该觉得安慰呢还是尴尬?!算了,以后贴个牌牌在脑阔上姐已经20了!!!	5
现在在坐公车,一会要坐地铁,kindlepw被拿去做模特了,拍皮套的相片,时间好漫长[泪][泪][泪]	5
现在的日子每天迷迷糊糊的,混混沌沌的,没追求,没激情,浮躁,不安。种种不如人意。	6
中午吃饭遇到一群奇葩,考素描遇到几个狂放派,出地图遇上在逍遥的11。。。。	5
你是无辜的你的宽容却放纵我的快乐你是受害者你受够了离开是最后抉择对不起说话大声对不起不负责任每次都伤你伤得更深我承认是我错了自以为聪明得很其实我太愚笨吴克群[话筒]	6
幸福并不复杂。饿时,饭是幸福,够饱即可;渴时,水是幸福,够饮即可;裸时,衣是幸福,够穿即可;穷时,钱是幸福,够用即可;累时,闲是幸福,够畅即可;困时,眠是幸福,够时即可。爱时,牵挂是幸福,离时,回忆是幸福。人生,由我不由天,幸福,由心不由境。早安![阳光]	0
你这样做真的好吗?一声不说就拿去给他,如果说你们现在还在一起我就不说什么了,可是现在你们已经没有关系了......一而再再而三的往那个坑里跳,你觉不觉得你跟贱啊!!!!你自己说,你给他的比我分给别人的还要多,我要给别人你还不给先,这好歹也是我的东西啊。	6
感冒也就算了还鼻塞鼻塞也就算了还喉咙痛喉咙痛也就算了还没食欲没食欲也就算了还失眠失眠也就算了还要期末考最近可以再酷炫点!!!	6
心情是可以写在脸上的,心情好了脸上自然有光彩,心情不好了脸上便是皱眉头,保持好心情,你的青春流逝的也就慢了。	0
怀念的只能怀念下	6
为什么我们总比别人差一些,是因为我们比她们付出的少。学习少一些。勤奋少一些,思想少一些,修养少一些,挣的就少一些,知道的就少一些,幸福感就少一些。多多付出,为了无悔的青春!	4
我失望于你答应给我买苹果却没有,而不是你买了四个橘子却只给了我一个。可是你偏偏坚信我在意的是橘子,非要再给我一个,我说不要你却坚持。	6
每个人都有一次被原谅的权利。	6
掏出口袋里的手机滑开锁屏点开相册“这是我女朋友漂亮吧比你好看多了我要把她藏起来”接着将手机放回口袋	0
人在有情绪的时候千万不要和酒较劲儿...除了怂剩下的只有难受-...[浮云][哈哈]	0
过安检、登机牌被前面乘客误拿,机场人员只会说:你再找找看,丢了东西报警。我去,在他们眼皮底线丢了也不负责、也没行动。[鄙视][鄙视]@哈尔滨太平机场	2
心动不如行动	4
天天跟我提钱,又不是我要的!学校要钱关我屁事!烦死了!	6
忽然还是感觉你好,不管我喜不喜欢你,你竟都一无返顾的喜欢我	4
走很远路的晚上,会想起来同样走很远路,买了橘子,迈着快废的脚的晚上。开心吃了几块钱的卷饼而后悔吃了二十多块烧烤的心情。说着话,回家。	0
最近听的歌,总是有一点淡淡的忧桑。[嘻嘻]	0
我妈总喜欢在我洗澡的时候每隔五分钟敲一次门问我还好吗,她担心我在浴缸里跳舞摔跤摔到昏迷不醒。拜托,谁会做那种事啊?自从上次我在马桶上转圈掉下来脑震荡之后已经很少跳舞了。。。	0
武林高手都会医术,武林低手听到坏消息,都会晕过去	3
每次遇见让自己放弃的我’让你幸福是值得的。。。	6
麻痹的好不容易睡个午觉遇到这种傻吊男15500342048打我3个电话吵醒我问他是谁叫我猜猜你麻痹啊猜被我骂有病对我说你知道我在干嘛我在打飞机我操你大爷的饥渴难耐吊痒自己舔别他妈出来乱咬人我操我睡不着了家里停电笔记本没法用啊[怒]!!!!!	2
吃饭回来,看到路边站着一个外国人。戴着耳机,双眼迷离,感觉刚high过。走近了他突然叽里呱啦说了句鸟语,我们一副“啊”的表情,然后那男的很凶的说“美女!”真的是很凶的样子,就像骂人一样,于是我说“洒逼!”是不是很	0
【旅游】人的记忆真的很神奇,家里的小囡囡学习老师所教的记忆方法,能在几分钟内背下30+个以上的数字,而且能正背倒背,呵呵,只是速度稍欠火候,还要再继续练习啊。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
总昰说仰望幸福的最佳角度45°c,幸福是什么,谁也说不清楚。幸福的定义,每个都有不同的看法!而我?幸福就是和心爱的人简简单单过着平淡的生活!远离城市的喧嚣,远离家族的争斗,远离工作的烦恼!	0
时光有如白驹过源,屈指一算我们也有一年多没见了。近来好吗?	6
最近这几天诸事不顺,心塞要死了好么!!![泪]	6
每次回家,总是爸爸在厨房忙忙碌碌,我们嘻嘻哈哈等着吃现成的,两个孩子吵吵闹闹一楼都听得见。夜深人静,爸爸的笑脸总是清晰地出现,是我最怀念的。爸爸我爱你。	6
很无聊闲得没事干也不想去做些有意义的事情,就这么摊在床上刷屏!我恨死这样的我了,可是无力改变!why?[怒][怒]	2
有时候觉得てきちゃ也没什么不好的呀	2
内存不足需要删除	6
马伊利这么多年穿衣风格都跟奋斗里似的。好片啊,即便也作。	4
上午在车站赶车时,旁边一位格子男,双手握着一个花瓶,而花瓶里是一束束盛开的百合花。阳光射到百合花上,给人一种远离尘嚣的清雅。扑鼻而来的清香,让人久久回味。	0
幸福是贫困中相濡以沫的一块糕饼,幸福是患难中心心相印的一个眼神;幸福是父亲一次粗糙的抚摸,幸福是朋友一个温馨的字条;幸福是母亲一次温柔的叮咛,幸福是老师一次亲切的问候。	0
首日告捷,大家表现的比我更好!![得意地笑]	0
正是因为喜欢因为没法超越因为也在努力地想要强大起来所以才会有了本命	4
放不下的放得下的都该放下了梦里再相见吧	0
我就是这么傲娇这么坏脾气,可是你从来没嫌弃我从不考虑自己感受。你怕我生你气,什么都让着我,我不改脾气会遭雷劈的。	0
孤独一人也没关系,只要能发自内心地爱着一个人,人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。——村上春树	6
中午同事甲喝酒吃肉还吸烟,嘴里那个味道挺过分的。同事乙在玩电脑,甲凑过去一起看,突然打了一个长长的嗝,只见乙捂紧鼻子怒目圆睁好几秒钟大声骂道:“你还不如对我放个屁......”	0
说你元宵过后就走了酸酸涩涩的也不敢跟你表达不舍距离拉长了多少等你回来再一起等你有一天找到我的微博会看到	6
又是一年的感恩节,只是好想说句对不起,不是没有勇气,而是没有力气了!	6
一个人在家的时候,就懒得好好吃饭,现在眼冒金星头脑清醒的躺在床上数星星,懒得穿拖鞋,撒丫子的满家乱跑翻箱倒柜终于找到珍藏了好久的超大号棒棒糖。	0
高三时突然以前同学组织了一个初中同学聚会,他喝了酒然后壮着胆子跟她表白,被拒;后来,他不死心,突发奇想地把自己的网名改成“老公”,热忱地找她聊天,被批。虽然爱得不到回报,可这些都是真心!这就是爱	4
一直没有对你说我喜欢你...	6
最近天气真的好怪,前几分钟打雷闪电后几分钟居然就晴空万里了	6
小时候,哭着哭着我就笑了;现在,笑着笑着我就哭了。不知是否有人会有同感,那些属于我们这代的美好正在消失,在扭曲,童年的美好也渐渐尘封到记忆中。不过看着那么多天灾人难的发生自己还活着,自己爱的人还健康着,我又有什么好说的呢?笑吧,像以前一样,哭着哭着就笑起来!	0
考试完就可以回家喽!	0
[2/2]家玩电脑了再也没对我p姐那么好了飞爷希望你加油啊	4
无意中听到表妹谈理想:“我想当像你一样的姐姐、、”瞬间的震撼。孩纸的话最真[泪][心]	0
尽我思念着的人	6
第198天。我挨得住多深的诋毁,就经得起多大的赞美。我所有的努力都只是为了让自己掌握主动。别人说好不好不重要,我喜欢就好。我从来都不是为了别人而活。万箭穿心,习惯就好。@某人	6
的理解有千万种,每人的诠释都不同,但是人生最大的幸福就是可以做自己。相信自己,跟随自己的心灵和直觉,不要盲从信条,不要盲目攀比,你就会是最幸福的。今天,你幸福吗?	0
季小军	4
考试啦2班孩纸第一爆发吧不要抄书大家加油!加油!加油[给力][给力][给力][加油啊]	4
想起来本山大叔和巩汉林老师的小品卖十三香那段了!其中有一句是这样的!卖报卖报瞧一瞧看看“是谁敲开了寡妇的大门”刚开看玩了,很想在后后面加一句;怎么特么的又关上了。寡妇不干了?[挤眼]邪恶了么!	0
幸福,从没捷径,也没有完美无瑕,只有经营,只靠真心。	0
永远不能好好睡觉。	2
坝上围场,夜晚有烟火盛放不绝,有大篝火,素不相识众人手拉手围篝火跳舞,高声唱歌,同赏烟火。四海之内,皆友人也。	0
人不是就得听别人的意见去改变自己,但是你可以听别人的意见去调整自己。。	0
"或许命运有时候会不公,但只要我们努力地去奋斗,时刻谨记""奋斗""二字,我们就能""扼住命运的咽喉"",改写命运。"	4
今天是快乐车行大喜的日子,三喜临门啊,实在令人激动一喜:同事柱子大婚;二喜:通过了新浪微博企业认证;三喜:咱们换新图标了~新logo还好看吗?欢迎大家前来挑刺,给“快乐车行”更多的[围观]。我们全体栏目组成员会继续[给力]加油的!	0
预计明天继续下雨那我就可以明天早点起床打最早的公交去吃四牌路黄谭米粉就不用排队了没人跟我抢了	2
试着吃了点虾,觉得脸又开始痒了,辛苦熬了大半个月打针吃药不吃海鲜都功亏一篑了吗[xkl委屈][泪][泪流满面]	6
最讨厌的一句话:我是多么希望早一点认识你。	6
17岁,一个人,今天是我喜欢的天气,晴天略带微风,见证着一场婚礼,可能这是另一个世界的我,我想我已不是我	0
我没按时吃药,没听话打针,没吃饭也没喝水!就这样熬啊熬阿,温度计才38°7!!!	2
"听到别人说""谁谁谁长得比你漂亮""这点很随意,但是绝不能听到""谁谁谁那个女生比你聪明""或者表达类似意思的,不然我一定会爆发。。。"	6
对不起你对不起我我很自私吧我很恶心吧可能我需要找多个理由滚回地球罢了想想其实不重要只是心有一个挂念而已现在我又不是这样想了不管为了什么也好最重要是为了自己你说再自私也没关系是这样吗	6
对不起,我还是不会去倾听	6
我这事儿办得太少女了![泪][泪][泪]	6
我们活在这个世界上,每天不断地奔跑,甚至奔命、追逐的,是世俗的需要,而非心灵的需求。富可敌国的人,未必找到了快乐;权倾一方的人,未必寻觅到了幸福。快乐和幸福,说到底,不是金钱和权力,只是心底里的一种安闲与宁静。我们绝不要错过眼前的美景和手头的幸福。	0
刚刚隔壁的那个失恋女人哭的好惨~声音都变了,吓死个人了~~~~	3
5月13日,“吉尼斯中国之夜”在江西宜春明月山明月广场举行。江西“第一蜂人”、宜春市奉新县养蜂人阮良明挑战“人体肩部以上布满蜜蜂坚持时间最长”吉尼斯世界纪录。最终,吉尼斯认证官宣布,阮良明的人体肩部以上布满蜜蜂坚持时间为53分34秒,成功创造了吉尼斯世界纪录。[鼓掌]	3
被亲人误解心情糟透了不想解释我只想是高傲的我	2
听到妈妈从电话里传来的声音,满满透露出喜悦,像我以前回家意外收到她买的那件玫红色卡通衣服一样的那种开心。享受并回味着这种成就感,温馨至极,觉得这是我长这么大做得最对最有意义的一件事儿了,没有之一。	0
奋斗一个月。	0
满满的,只有一个5。。。。[泪流满面][泪流满面][泪流满面]为什么,为什么。。。不开森。。。。[泪流满面]	6
这些校长啊系主任啊总会在不经意间说啊我的小孩啊考到了北大啊清华啊现在在美国读书啊	6
我们之间的距离好像忽远又忽近。害怕害怕	1
啥也做不好[抓狂][哼]	2
哪tm那么多烦心事啊!fuck!啊啊啊啊啊orz为毛倒霉的都是我!泥煤啊!=益=	6
[1/2]昨天姐姐订婚,下班后给家里打电话。那会儿爸妈还没睡,听他们的声音略有疲惫,但却是很开心。老妈会抱怨两句,婚事太仓促,来不及准备,又说,赶紧嫁出去省心。再过不到一个星期,他们的二女儿就要嫁出去了。想来,一向刀子嘴豆腐心的老妈,喜欢厨艺好的二女儿的老爸,不晓得到时候他们是	0
对话❶:“五一去看终将逝去的青春吧![笑哈哈]”“要的!是啥子东西?[抠鼻屎]”...[好囧][好囧][好囧]...对话❷:“去看致我们终将逝去的青春吧[许愿]”“中江的青春?啥子东西?中江挂面哦[想一想]”...[泪流满面][泪流满面][泪流满面]...[悲催][悲催][悲催][悲催]	6
糗大了,在学校食堂吃完饭习惯收拾餐具,所以在饭店,我吃完饭。。。。把餐具收拾了,送到了柜台。。。老板愣愣看了我数秒。。。。说,真讲究!!!!囧	5
真系好屌烦,日日啰啰嗦嗦,说话内容难听,语气直叫人怒发而冲冠,哎。。	6
花花花花[心]花花花花[心]花花花花[心]我很想你很想你很想你[心]你要好好的花花花花花[心]原谅我是个学生党[泪]花花花花,以后你的每场演唱会我都参加。[ok]和火星人们给你红海[心]花花花花[心]你回我我就好好学习当学霸![可怜]花花花花[心]花花花花来吃肉肉好么[爱你]	6
,别让懦弱否定了自己,别人惫懒耽误了青春。	4
近半年没有碰我家笔电,更个新还给我罢工!![泪]我的小说,我的电影,我的菜啊~~为何我的眼里饱含泪水?因为我对笔电恨得深沉!!!	3
你们知道我现在,此时,此刻,是什么状态吗?裤子破了,鞋底被钉子扎穿了,衣服满是铁锈沾染物,全身汗臭,抹一抹脸上竟然还有汗液凝结的盐粒,就这样,一位民工迎着月光下班了...悲哀,真他妈悲哀!	6
嗷想跟理发店洗头小弟撕逼把护发素当洗发水用还以为我不知道么还在那边笑跟人说什么难怪不起泡当场没发飙是因为脾气好啊可尼玛现在头发油得老子想掐死那个小贱人啊	2
忽然就病了,一直没来统计中奖!我知道你们都着急了,明天午夜之前一定结束掉这件事情!	6
你们最多和电话诈骗的聊了多长时间?我先来,33分钟。	5
"幸福就是在公园的长椅上看书,有一只皮球滚到脚边,把它拾起来还给追随而来的那个胖乎乎的小男孩手中,然后听他脆生生的说:""谢谢姐姐。"""	0
不用成为别人,做你认为最好的自己!!	0
今天把石家庄的一些衣服和书都邮过来了,满满的一大箱子,搬着上楼,特费劲,觉得以后还是看电子书的好,又轻又方便又省钱,但是到宿舍,打开箱子,纸上的文字就如小鱼小虾一样游到眼前,游到心田。又好像许久不见的老朋友,日子久了总想不起来联系,可一见面,心里也热腾、	0
腿疼又拉肚子,困!但是又睡不实,这是造哪门子孽!	6
"<<我的理想>>作文教学、最纠结的不是怎么教人写完整写深刻、最纠结的是泥马你讲完一通、人家最后走过来十分真诚还略带忧虑的对你说一句:""老师、我没有理想!""[黑线][黑线]"	2
什么是幸福?在伊拉克,一个没有妈妈的小女孩,在孤儿院的水泥地面上,画了一个妈妈,她小心地脱下鞋子,在她的胸口睡着了......。我们还有什么理由抱怨自己不够幸福!珍惜现在所拥有的,其实幸福可以很简单。我们都很幸运,只是不曾发现。	0
幸福就是天天看着我们家老头儿老太太斗嘴,两人互不相让都找你评理,对着老头儿说好男不和女斗,然后跟老太太讲,当姐的让着你弟,再然后两人很乖很可爱。。想你们	0
这时光里,多有惊艳。自己再用点心,岁月也温柔如夏夜微风充盈。感激感恩一切	0
面前心连心背后动脑筋你够了吗?[弱][弱][弱]	5
最难得到的两个字叫简单,最难解释的两个字叫幸福,简单即幸福,简单的幸福:不在外面看脸色,不在家里生闷气,不为小事瞎纠结,不被小人来惦记。	0
面瘫不是我想改,想改就能改。。。	6
1个g要下4天	6
如果打屁能算产出,我和建国早就可以奔小康了	6
像是黏稠腥绿湖水中那片纠结的水藻,勒得我要窒息。我只想要靠在你背上抱一抱。也只有靠在你背上抱一抱。	6
怕走不进那个世界...	6
[泪][泪]我知道凌晨一点要出去守夜但是我现在真的睡不着!!快点到时间吧!	6
【真不知道领导怎么想的】领导拼命转发对手同行,替对手传播。自己团队的优秀作品,领导死也不转发。为什么啊?对手给你发工资了还是你们有背后的利益瓜葛?鬼才知道!	2
+我的幸福就是那某个人能爱上我	0
1.在口岸枯燥等bus时和一陌生姐姐开始闲聊铝罐护肤品(鼠啥草)什么的打发时间不亦乐乎2.遇到一电动车大叔载我回家收的还是二十港币(没带人民币真不行)却超出里程的送至家门口说看我东西太重才送这么远大叔太好人[偷笑]第一次坐电动开大马路上确实紧张但很刺激	0
生活并没有价值,除非你选择并赋予它价值。没有哪一个地方有幸福,除非你为自己带来幸福	0
之前对你的误会和不理解我想说对不起谢谢잘지내고연락하고싶은데못하겟다	6
为什么我要为不属于我的事情烦心???我有那么多管闲事么???麻痹的犯贱	6
太伤心了,太伤心了太伤心了太伤心了太伤心了太伤心了太伤心了太伤心了太伤心了,怎么就走了?怎么能走了呢!??慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢地伤心!	6
会伤害那些爱过自己的人。我们身不由己的理由,其实只是因为我们爱自己胜过爱他人。	6
一是睡在家的床上;二是吃父母做的饭菜;三是听爱人给你说情话;四是跟孩子做游戏。———林语堂	0
今天到了儋州市委托朋友带了礼物给你,是个会动的小青蛙。希望你喜欢哦。[笑哈哈]	6
没什么好说的。	5
不知道她不在了我还能不能一个人活下去。晚上又是一把鼻涕一把泪的哭惨了	4
【童话镇】教了好多道理啊。吼。	0
婷妞,订婚快乐,幸福哟~	0
想亲们了	1
急诊如此不识抬举!我诅咒这家医院里的所有的人马上痊愈再也不会生病!!!	6
我那么爱她......	6
现在,入夜,可以静静地,牵老父的手臂,依老父的身边,闻老父气息,听老父的鼾声,这是可以追寻生命本源的安静和踏实。实实在在的......幸福!	0
恋爱的时候,我对她说,要买一栋大房子给她,有花园,游泳池,她越来越少提起,我却没有一天忘记......	0
在这个夏天与姑妈通电后,我的确想你们了,愿你们顺利![太开心]特别想念你六姑妈,愿你在天国一切安好	6
重感冒能去哪里!!宅在家里看《星你》比较好[生病][生病]	5
我只是不想还在温室里成长	6
可以说是一个固执又愚蠢的人。所以当之间只是朋友关系或者连朋友都不算的可以聊对象的时候,能不能就时不时聊一聊就好。凭什么威胁我,就算是口头禅或者开玩笑都不行,因为我又固执又愚蠢。所以,停止吧自以为亲近的行为。	6
对不起,不是不懂你,我只能装着不懂你,我没有那个资格说喜欢谁	6
感觉每次看着工资单的时候都有种没脸见人的赶脚!![懒得理你]	0
还是克制一下克制一下。。	4
出租车收音机里在讲一条爱心人士救助猫的新闻,记者采访了其中一位阿姨,阿姨说她领养了60只猫,家里放不下,希望有其他爱猫人士来领养一些回去,放在开水里烫一下,再放些盐,上火蒸15分钟,一碗香喷喷......听到这里我和我的小伙伴都惊呆了,后来才意识到是司机换了台。	0
是我不决绝,使你又忧虑	6
谁人曾照顾过我的感受	2
世界上有一种特别好的男人,那就是别人的男朋友	2
总是难免的	6
我现在严重鄙视那些把女人放第一位的没良心的处森的男的[弱][弱][弱]	2
她一定非常听你的话她一定会顺着你的步伐我故意视而不见	4
你一定要对所有没有实现的目标道歉。就是你欠它们的。不管是怎样的理由,不管是主观客观,最后背弃它们的就是你,不不讲信用。你要道歉。[c囧]	6
一语成谶!我是真的换号码了!然后在线听歌147m的流量半小时就没了。[泪]以后还是乖乖用宿舍的wifi吧,3g什么的就微信微博算了。	6
被陌生人伤,我可以立马骂回去,被熟悉的人伤我却招架不住	6
没钱越没钱,有钱才能更有钱。	4
每天都在纠结,一下这样,一下那样[拜拜]妈蛋,感觉我都要纠成一个结了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]	6
在这个世界上,不要太依赖别人,即使是你的影子,在黑暗的时候也会离开你。逆境使人成熟,绝境使人醒悟。一个软弱的人不可能找到坚强的理由,你必须拼尽全力,才有资格说自己的运气不好。	4
播放悲伤进行曲,单曲循环......暂停不了泪水,也轮不到下一曲。	6
第22天,玩儿的时间总是过得很快,一晃4天过去了,逝去的就已经失去,抓住明天起的每一天,开始真正的奋斗。充实起来!	4
我哪里做的不对,你一定要讲出来,反正我又不改,别憋坏了你,	0
哎,用手机上完网后用电脑上,然后又用手机上。这无聊的生活啊。	5
找一个让自己可以专注的工作才能不被小事伤心[爱你]	0
大清早的被一小娃娃哭醒,这么好睡觉💤的天气,真尼玛忧伤。[抓狂][抓狂][抓狂]	6
违心的笑,我不要,可现在自己不就是在干着这样的事...	5
萧瑟的风雨中你在我身旁,陪我穿过那深深黑夜微微的光。	6
学校非要我们去江苏实习,不能自主,有什么办法可以不去呢[泪]	6
之所以不喜欢出去就是因为各种人的各种问题,有对象没,毕业什么打算啊,你看人家谁谁谁考了公务员,嫁的也好,女生当老师挺好,考研么,女孩子上研究生花家里钱的。擦,我爸妈都没说呢,跟你们有毛线关系哦!还让我一遍又一遍的回答!	2
躺在床上胡思乱想天马行空傻不垃圾脑子有坑像个神经病般作呕我乐个去艸	5
打针技术差的护士mm没事就找人练习扎针,一次,遇见一位熟睡病人,一针又一针,不知不觉从头打到脚...就在mm香汗淋漓想再找位置打针时,病人一跃而起,大声呼骂:你特么真当我睡死了?从头打到脚!”mm落荒而逃。第二天上班,院长握着mm手说:“医院唯一的睡了8年的植物人被你打针给治好了!”	0
我不会为了别人的错误而惩罚自己	2
一台定价只要27万,到岸价是30万的车,约要加17%增值税变35万,加25%关税变44万,商家留10万的利润,变54万,而消费税是价内40%,则至少定价90万才可以搞定,还要加购置税8万多。——就这样,别国只要27万就能买到的车,我们税后却花了100万!这难道不是剥削?只要你买东西,你就跑不掉。@[怒]	2
我们隔着空气,隔着大街小巷,隔着手机面对这种距离。想念却分秒不减,我很想念你,连空气都敲打出这种声音。怀念你的气质,你的温柔,你的怀抱,你的温度,你的眼神。我们各自努力,只等待能见面那一刻一秒。我也想分秒不离的陪着你,等黄昏等日落,见面了仍是想念。距离隔不断想念涌出心头。	6
我要稳稳的幸福,能抵挡末日的残酷.陈奕迅-稳稳的幸福	0
居然要跑到别人微博里看你的照片。	6
生命中最难的阶段不是没有人懂你,而是你不懂你自己。	0
生活虽然不是电视连续剧,但也处处充满感动	0
我会忘记自己的生日,银行卡密码。家人朋友的生日我都记手机日历,且要设置提醒。。。不是我不上心,记性一直很差加上每天都不知星期几?谢谢大家。20周岁生日快乐!!!后天表姐那些还要给我过。。真的谢谢大家![爱你][爱你][爱你]	0
艾玛呀,有心机的人真口怕。。无法交心啊。。呵呵![挖鼻屎]	6
我找到过年时候的红包了但是里面居然。没。有。钱。欺。骗。我。的。感。情【。	6
上电脑课来发个言么大大!!!!!	5
关于未来我不知道。我只是想要幸福。[委屈]	0
[晕]看北京遇上西雅图我只有一个感觉[可怜]	0
发现自己完全没有语言天赋。也没有任何记忆力和学习能力。	2
学校很热,但是心里很开心,说不出来的开心。么么哒~[酷][酷]	0
今天综英和泛读[下雨][下雨][下雨]	6
今天我高三啦!	4
"""你看,这就是我们生活的世界,人人在这里生活,穷人为下个月的房租和薪水而发愁,富人可对人生做长远规划,但规划到五十年以后,便会感到忧伤,因为那时自己已不在人世。人们不喜欢没有自己参与的计划,人们倾向于在瞬息万变的世界上抓住一种牢靠的东西,然后展开自己有限的人生,是吗?"""	4
遇见一个男人最幸运的事情就是他爱你、他妈比他还爱你、把你当亲女儿对待![爱你]早安!加油!	0
是产生于无知,勇敢也是因为无知。	1
噗不要站在你的高度看我,你看不懂。我就是我,不要用'好像'的字样来质疑[心]	0
是最大的障碍	1
今天听了一个真实发生的故事。一男子在接开水的时候,水瓶歪了,水正好流了出来,注水是开的。结果,一男孩儿正出现在水瓶的下方。结果,悲剧了。。。。。。。[泪]愤恨这种行为!!!![闭嘴][弱]	6
竟然吃到油条,配粥汤,	0
对的时间碰到对的人,那是童话;错的时间碰到对的人,才叫青春。	4
离中考的时间真的不多了,好害怕呀!!!	0
幸福就是你去自习室上自习,一推开门发现自己想见的那个人也在这间教室里;幸福就是整理衣服时,在去年过冬的衣服里翻出好几十块钱;幸福就是开心的听完一首歌,看完一场电影;幸福就是每天早晨一睁眼,发现自己还活着。幸福,很简单,原来我也很幸福[太开心][太开心]感谢生活[嘻嘻][嘻嘻]	0
相见恨晚一词,我一直是觉得形容我和老干妈的,直到遇到了饭扫光	6
“抽刀断水水更流,举杯消愁愁更愁。“一酒,一人,一忧愁。一杯,一醉却更愁。	6
今晚别人要是再讨论小三和婚外恋,我就...边听摇滚边看那些特稿~	6
密保答案忘了。...又不能修改密码。卧槽。...我的企鹅就等着别人盗了。...劳资瞎了。...	5
真是对不起明天还得照常上班的我,都快天亮了还没让心情糟糕的自己入睡[汗]	6
睡觉前感觉,对当下的一切有一种突如其来的情绪,两个字	6
想想自己还是好幸福的,天天回家不用自己做饭吃,不用打扫卫生,看来我天生就是懒的,嘻嘻	0
我为什么这么难受,我为什么不能靴子打底裙,我为什么没有小细腿,他为什么不喜欢我,因为我胖,好难过。	6
女人有点事~不如意,就会流泪,男人很少流泪~只是未到伤心处。有句话是这样说:男人眼硬、女人心硬。这也正是男人、女人流泪的区别!	6
我为女儿在地球仪找出暑期度假去过的塞班岛的位置,顺便看了看太平洋,大西洋,印度洋其他岛屿,惊讶地发现,岛屿后面括号里比较多的是美、英、法、葡、新、澳、西等,我默默把地球仪放下了。	2
不要活在别人的认为里,将自己还给自己,追随自己内在的声音	0
一觉醒来,又这个点了,这生物钟翻的真不赖	6
我们的特价产品又来了[转发]特价:57711网卡光纤万兆网卡(含模块)3200含税r6卡1200含税8口数字切换器含4条线12000含税md1220单控1台起¥8500md1200单控1台起¥8300md3200单控1台起¥20500300gssd(仅4块)2500未税q2000显卡2500未税t5500扩展板1000未税	6
哎呀~~~天天都是晚上睡不着,早上起不来~~~	6
被亚马逊和itunes联合坑了15块...买了两首音质烂爆的音乐,音乐公司连杂音都处理不好还出什么cd骗什么钱......	2
连霍高速的爆炸事件,从上午九点多开始,死亡人数居然从26骤降到11,然后变为5人,当然咱们希望有这样的奇迹发生,可是,这也太不可思议了吧?山西开了一个瞒报的先河,难道以后就这样明目张胆的继续下去么?	3
有些念念不忘的事,有些若即若离的人,有些半真不假的岁月,有些可望难及的记忆,都渐行渐远......	6
今天狠狠的宰了德胜一顿吃的,哈哈哈哈~[嘻嘻]	0
吃到什么好吃的,第一反应都是「想和你一起吃」,大概这就是一个吃货能表达出的最深的爱意	4
【开心法则】1.心里一定要充满阳光。2.时常保持感恩的心态。3.能者多劳,不要抱怨。4.不要吝啬微笑,适时赞美他人。5.人敬一尺,我敬一丈。6.做人做事无愧于心。7.不攀比,因为人比人,气死人。8.经常运动,运动可以忘记烦恼。9.知足常乐。10.不开心时,要释放出来!	0
今天开始只相信一句话:这个肩膀靠的住!	4
被你爱是我最爱你	0
我都要失去继续玩微博的动力了	6
[脚印]传说中的“郎才女貌”,哥也是个多情种啊!浪里格朗[脚印]	4
最大的一条小鱼死了,好伤心...能不能发生的愉快的事情缓解下抑郁的心情...	6
对不起,可以跟别人,但千万不要对自己说太多。。。。	6
如果你懂我这刻的	5
真衰逃课给老班抓住了	6
是不是不说就不会有人了解?	6
医生特别嘱咐姐不能吃鱼不能吃鱼不能吃鱼,不能吃辣。这不要姐的命嘛!大堆的药磨成了粉,明天还得去医院[泪][泪][泪]什么时候才能好啊。告别我的鱼	6
吃酸辣粉吧上牙堂烫着了。。。瞬间满嘴的别扭啊。。。[衰]	6
改变只是时间问题。[奥特曼]	4
背景:我妈哆嗦我去洗碗。我妈:你不要怕做那件事(洗碗),你想啊,再累的事总有人干,别人行,你怎么不行呢。我:那你明天去扫厕所。	0
1脚伤两个多月没碰球(早知看医生)2一个人生活营养严重不良(早知过sz)3放假手机设拦截拦了多少信息电话(已开通)4年已过酒烟生活告一段落立誓戒烟戒酒(失信于女人何以立足天下)516回校最后一学期要做些没做过的事(唯一缺少一种)6我是前锋禁区我话事(各位勿理纯属无聊)	5
多亏有你陪着我,再黑的路也被照亮,你对我有多好,我心里有多感动,还好有你在。	4
越长大才越明白家的重要性,每次回到家都会有一种很安稳,温暖的感觉,我很喜欢。	0
真是什么倒霉的事都让我碰上了	6
留下电话我来告白,虽然只可能一秒钟左右	5
为什么到现在了,事发当晚昆明火车站及周边的探头都没有公开过一处??无论是网上,还是电视台。相信昆明作为省会,火车站的天网应该不少,我们的媒体不是最喜欢公开这些吗?有谁看过吗?	3
今晚御姐回房间要先睡一会再起来工作,于是我就说自己去隔壁其他同事那里加班,御姐再三说没关系,我一急就说你在我旁边睡觉好有压力,她才二话不说就同意了。。。也不知道她想歪了没!人家是真的只考虑到自己敲键盘声音很大会吵到她然后为了不吵到她要一直用手触影响工作效率啦!对!	6
洗着衣服,想到在家时老妈说我的:结了婚你肯定怕老婆(在家老跟着妈妈在厨房混)!我说:老妈,那是你儿子懂的要疼老婆!爱老婆!叶问都说了那叫尊重女性[哈哈][哈哈]是什么?就是我想到这儿,嘴角的一丝微笑...	0
[奥特曼][雪人][馋嘴][睡觉][心][兔子][给力]	0
sorry.原谅我的狠心.我不想再去伤害一个爱我的人![泪]原谅我.	6
我其实没有告诉过你我有多讨厌这三个字,我不想要从别人口中说出更不能说服自己,但什么时候开始我渐渐变成自己讨厌的样子。	6
我连坐个海盗船都可以叫破喉咙被朋友嫌弃死	1
约了今天见面喝茶,然后连时间地点都没说。我就这个点给他打电话说赶紧起床了。他嗯嗯两声挂掉,然后我隔半个小时再打他就清醒了说差不多出门吧。这种完全不用废话的默契到现在显得真是特别的那啥。	5
刚下班走回来的时候旁边跟着两个男的,无意中听到他们的对话其中一个男说我昨天跟一个女出去问她去哪吃东西,她居然带我去都是免费的店坐,高级一点居然不敢进去•••••而另一个男回了他话说这样好啊•••••不用你花钱啊••••••你们见过这样的人吗?	2
红会挪用我们的捐款,以后还会捐款吗?8000多万啊,是买个豪车就没有了,可是老百姓呢,想都不敢想。。。。	6
现实的生活已经让我们很多人感到了无奈,家庭、事业、情感...每况欲下。	6
你说你欠我们一个决赛宝贝儿其实我并不是那么在意你的输赢只是看你每一次都那么拼却始终没进入决赛我伤心不是为了比赛的结果而是为了你cr我从不吝啬对你的热情你是我的王者	4
看我这一头凌乱的卷发已经完全打理不来了忙完求解脱[不要]我在	0
今天是个特殊的日子这个特殊的日子早安!	0
感觉自己害到全班	6
不到五分钟就睡去了,真快	0
加油!接近一步就是进步!再接再厉!	0
东莞地区的同仁,可别参加聚会呀?特别是	0
抱着手机发短信,打了个喷嚏......手机滑下来摔地上了[衰]	5
【新政了!法治了!】于1月10日中午在街上醉酒驾驶警车撞死一名3岁幼童的云南永善县黄华派出所所长李颖被“严肃处理”:因公醉驾,不慎撞死儿童一名,拟对该同志党内严重警告处分一次,扣发当月绩效奖金,取消2012年度岗位评先资格,责令其作出深刻检讨!	0
上海今天大雨,但我的心情很好!刚刚送女儿上课,看到了昨日的成绩和分班,很完美!一共近250个学生,她是第19名。最开心的是她同桌是很喜欢的一个同班女孩。[耶][haha][赞][兔子][太阳]暑假里上课很无聊的,实话说,但有好喜欢的同学,有意思些[威武]。我们能做的:相信她。[心][亲亲]	0
今天贱贱的在路边称了体重果然不出我所料又贱贱的长了几斤更贱的是年还没开始呢最贱的是我现在又饿了[抓狂][抓狂][泪][泪][泪]	6
满页文字映入眼帘,提笔却不知从何下手,只能怪自己才疏学浅,无法像满肚子墨水的高材生相媲美,忍不住埋怨自己从前为何不努力,活该现在在这怨天尤人。	5
每每到能睡懒觉的星期天,我就像打了鸡血一样睡不着。	2
莫过于平凡而沉默。	0
一个人在外面吃汤包,对面坐过来一男的:“中午就吃一份汤包能饱!?”我:“还有大碗冒菜没上来。”“......饭量挺大的嘛~”	2
若要一辈子高兴,做佛:若要一阵子高兴,做官:若要一个人高兴,做梦:若要一家人高兴,做饭:若要一帮人高兴,做东:若要两个人高兴,做爱。	0
移动总是乱扣费!	6
藏了一心的秘密,如果,一个不小心,被发现了,我会恐惧。	1
年关将至,无奈囊中羞涩,众亲若能支援些许,无以为报,许肾一对!!	6
天将降大任于中国人也	0
今天我碰上了有史以来最劫财的乌鸦女人,因为我认识她,买东西把行李放在她旁边,托她看几分钟,没想到她竟然走了,我以为她也带我东西买什么去了,后来才知她竟然叫嚣我的名字、并把东西转寄了给了拾物台,我电话跟她理论,她破口大骂,我真胡涂,碰	6
转:同是搭车,在车站,凑了几个朋友一起。上阶梯,同行的妹子拿了一个行李箱,极其自然地对同行男生撒娇:哎呀,好重啊,拿不动,帮个忙呗。男生欣然同意,与此同时,我已经扛着我的大箱子吭哧吭哧跨到了十步开外。之后上公交车,同行男好心帮忙接行李,道声不用,一咬牙就把行李砸人脚上了......	0
暂时抛开我少女的身份好像也换不来半天假	2
一男子手被菜刀划破,女朋友正准备给他包扎,男子贱贱的说你帮我吸吸消消毒呗。他女朋友问他凭什么,他说这样证明你爱我啊。他女朋友说:帮你吸血就表明爱你吗?他点点头头,这时只见他女朋友缓缓把裤子脱下,说:我也给你一次证明爱我的机会!大姨妈在此!	3
油管的1080p画质是不是全部都屏蔽了?[可怜]还是只有vevo的屏蔽了?[可怜]	3
ckckckckckckckck,adyts,nssmwy,asma,nysmhad,ybnpszzzij,byywbrznsmpy,nysmhad!!![怒][怒][怒][怒][怒]	2
有那么多的人,都变成了记忆中的一个名字。除了怀念,我们能不能再有点儿什么?	6
这期天天向上有福利	4
竟然有人在地铁上面要钱!!!!	3
不可思议,我居然和一个比自己小十岁的男人谈恋爱。	3
有公子身,没公子命,说的大概就我这样的吧	6
其实有时候不是我不要回你信息,而是我怕说了一些伤害你的话,看不到你快要生气的表情却还在那里自说得很乐。。。	6
,抑郁症有哪些危害,引起肥胖症: 对于女性来说,天生都是爱美的,为了跟上时尚,女性一直在节食减肥。可是抑郁症使女性感叹,她们的体重一直增加,饮食减少了,运动增加了,身体却越来越胖了,参加一些瘦身计划,效果也不理想。内分泌失调会导致女性的体重增加。	6
昨天是我生完崽崽后第一次哭,之前是孕妇的情绪波动所致,而现在呢是产后的情绪波动吗?只要稍有哪里不对的地方就伤心的哭泣起来,不解,哭泣让我烦恼,为什么呢[抓狂][抓狂][抓狂]	6
两个小死孩又要被消费噜,这才是真的要点蜡烛的地方鸭啾咪。	0
o(╯□╰)o最近怪怪的......	2
为什么我不能爱我所爱	6
今天一家人前前后后的走在一条小路上,我觉得这就是最令我感到幸福的事,很多年没这么一起走了。	0
你们能不出译本了么,一个比一个差劲。	2
不知道从什么时候开始发现我长大了,而且渐渐地习惯了长大。。。。真心的希望你们不要长大,那需要面对的一切太痛了。。。	6
幸福就是每天能赶在九点半之前去吃肯德基的6元早餐。因为感觉,很便宜!	0
中午时,一转身的功夫调皮的小妹就光着脚丫子,嚷嚷着要体验生活(汗...)我端了热水给她洗脚。刚才,看见她钻进我的被窝里,躺在床上眨着眼睛认真地说,姐姐中午感动了我,我现在要感动回你。额...必须坦白,我真的有感动。	0
狂长烂痘额头还爆出了一片密密麻麻的小痘又干的不行关键夷马还不来着实焦躁	2
死wcy!烂wcy!有你屁事,管你屁事!滚滚滚!去死吧啊!	2
对于这儿的各种流程各种程序无奈无奈。	6
每天晚上腿都会浮肿[泪],每一天!!![哼]	5
今天跟丈母娘通电话,各种斯密达,愣是只听懂了你好,媳妇两头翻译着,好吧,给跪了!我得报个班了[泪流满面]	3
说走就走什么的,还是心软了,唉,什么唱吧,都是这么鸡巴让人伤心的歌	2
吃饭长胖不吃饭胃痛	2
你在喝茶吗?	5
反正自己突然间对某些人某些事很是厌恶...却不得不面对	5
就让我吻你吻你吻你直到天明,就让我穿过你的外衣然后你的内衣[闭嘴]晚安[打哈气][睡觉][睡觉]	0
。对不起,对不起,对不起,不知道说多少对不起才能原谅我,我只想说一句,对不起,都是我的错,只要你幸福,这是我最大的心愿。不知有多少话想对你说,到现在为止我还能说什么呢?	6
这星期见习就完了,一个关系比较好的医生说星期一要请我吃饭地方随我挑,我想是因为他总说要给我自己做个手术诸如胫骨平台拆钢板这类,结果机会却让给了主任的儿子,我连皮都没缝过。他也有压力能够理解,他也许有点愧疚所以〜从来都是我巴着别人想一起吃饭结果被拒绝,这次真是第一次。想想就	0
原来思念一个人可以深入骨髓,就算不刻意提起,也是会被想起,但是,那个人却不在意你,笑话,就是这样产生的吧	6
我不会向你道歉。	6
比如说在一条很久不穿的裤子里面发现兜里有钱,星期六早晨猛的惊醒发现今天原来可以睡懒觉,上课抬头一看表还有两分钟放学,听到电台在放自己最爱最爱的歌;还有,还有就是找到了一个可以掏心窝子的朋友。	0
手机被摸了,郁闷啊喂!!!!!!!!!!!!!手机我不在乎!旧的不去新的不来嘛!!!!!!!!!但是但是!!!!!!我手机的舞曲全部没有啦啊!!没!有!啦!!!!!!!!!!呜呜、、、[泪][泪][泪][怒][伤心]	6
关于幸福,就是有一个每时每刻都能给你带来快乐的人陪在身边!	0
5点吃一顿,9点吃一顿,顿顿都是以前晚饭的量,我居然还在饿。我是不是害喜了。	3
老爸老妈在身边的日子!!老爸老妈北京之行真真儿是开心[哈哈]幸福[围观][威武][鼓掌][酷][太阳][干杯][西瓜][咖啡][手套][照相机][电影][汽车][发红包]小时候吃妈妈亲手做的饭菜,现在我会做好多美味可口的饭菜给爸妈吃!得到了夸赞哦[耶][haha][噢耶][笑哈哈][不好意思][赞啊][好棒]	6
30块钱一个半小时就糟蹋完了。[委屈][委屈][委屈]	5
我也没说我多有能耐,虽然现在这样我已经很满足了,但是也还是要更拼一些,也还是要为了自己更拼一些难道不是吗?至少要对已经现在的自己担当责任啊,毕竟都已经这样了[钟][生病]	4
我再也不得管妳的事情了。妳也不要怕我会担心妳。妳个不争气的家伙,别个都在暗自偷笑了,都在看不起妳了,你还以为你控制得住?还招呼都不打又跑起去了。被耍了不要紧,连自尊都不要了,我管你那么多咋子。	2
“指甲油要带。眼霜要带。还有我的面霜、洗面奶、香水、面膜......统统放进去。”听着妻子的指挥,正收拾旅行箱的男人忍不住抱怨:“我放不下。”“啪!”话音未落吃了一耳光。看着男人边哭边重新收拾,妻子冷笑:“没什么放不下的。痛了,就自然放得下。”	0
【太疯狂了!“土豪金”iphone5s被炒至10100美元!?】由于苹果无法满足金色iphone5s疯狂的市场需求,该产品在ebay和黑市上已被炒至10100美元,折合人民币61823元。还不知道在国内会被炒到多少呢!ps:苹果是美国的,土豪是全世界的。以后拿着“土豪金”的,我们来做朋友吧![哈哈][哈哈]	4
有人问过井上,“为什么不设计湘北最后夺冠?”井上回答说“因为青春的梦想往往是不完美的...”0-3	0
忍不住了,真的!	2
我还没有嫁人。	6
疲惫,而非生离死别,才是爱之苦涩。我的激情已然耗尽。像一条河流被烈日烤干。——毛姆《作家笔记》[熊猫]	6
听到久违的声音,说了迟到6年的对不起,彼此的心都还在跳,还有什么是放不下的呢?	6
这个词真的令人好绝望。	4
今天提前两个小时上班没人通知我,无语了![流泪]	6
给她设的组群为她0/1每天晚上聊天结束他们总争执谁最后下,只是每次都是她认输先下,因为他说只有看着她的头像变成灰色,他才肯睡,每天晚上,她都偷笑,这笨蛋不知道我是超级qq呢。	0
相比起来,被蓝孩子喜欢的话,根本没有被绿孩子喜欢那么开心。ღ(๑╯◡╰๑ღ)	4
快毕业了,我总会想起你	6
可能我不那么看重你结果会好很多也为可知。	6
我在爱你的时候一直爱你,即使我们分离也不曾忘记,不忘的不是爱情,是经年而后的几句唏嘘,在给我们一些时间,满满的我和那个我爱的你。	0
对不起b宝,现在才是你的粉丝。	6
紧紧拥抱。😉😉	0
有一种职业,平均寿命39岁、非正常死亡率44%、死亡方式多种多样(有被亲爹娘亲兄弟杀死的,有死于老婆孩子之手的,有被自己手下送走的......),听上去如果谁做了,那肯定会被人认为大脑进水了。但历史上真有这么一个职业,悲惨程度惊天地泣鬼神,但人人抢着干,因为它有一个诱惑人的名字——皇帝。	0
对于澜子转发的青黄微博从无视→偶尔看看小字→图片的话点开→既然这样文字也→这样的梗大丈夫o口o→好萌qvq→果然该是这样的相处模式呢~\(≧▽≦)/~(医生,我只想知道我还有救吗?	2
一个院内同事之宜[阳光]开[心]畅心!感冒'疾病-远离.不近[上身]等...	0
baby圣诞快乐	4
可不可以不要过夏天,燥热的天也有一颗燥热的心~不安定	5
信工酒王昨夜第一次吃啊噗.不科学阿阿某人..	3
世界上最遥远的距离,不是天与地,而是你在我面前,我们却在用微博聊天。	5
每次到了合同审批的时候都想把两边公司的法务财务叫在一起,关小黑屋,打一架,谁赢了出来按谁说的算。	2
要是伤心时,不妨回想一下自己成功的地方吧。这样,你或许会感到少许的欣慰。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	6
所谓过年就是听见鞭炮声!	5
[哈哈][落叶][挖鼻屎][害羞][微风	0
【厌恶】我厌恶,在车上有人对着我抠鼻疙子...更厌恶,那个人还把抠完的鼻疙子弹向我...最厌恶,那人还是个大妈!!当然,大爷也不行!......	2
qisile,洗个澡还没有水,呜呜~[泪][泪][泪]	2
次奥。。[抓狂]次奥[怒][怒][怒]次奥。。[囧][囧][怒骂]次奥[怒骂][怒骂]次奥	2
[怒骂][怒骂][怒骂]操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操	2
真心的希望奇迹能够出现。。我相信一定会的。。。mh370我们相信你。。[许愿]	3
新楼建好了,保安也变屌了	6
早在1992年,戴维.巴斯就提出了两性嫉妒的心理差异假设:无论对男人还是女人来说,身体背叛和感情背叛都令人痛苦,不过男人更介意女人的身体背叛,女人更介意男人的感情背叛。许多跨文化研究支持了这一假设,但是反对的声音一直存在。比如德斯戴诺(desteno)等人认为这种差异是实验设计造成的。	5
不辜负娃娃们的期望...同时也为青春画个句号,试试看看...加油...	4
总以为感觉陌生了,不爱了。哪知道不经意地瞧见了照片,才深知自己其实还耿耿于怀。	6
握在手心里你感觉不到幸福,那失去就不值得珍惜了!	0
太过“浪漫”的夜晚。车子坏在路上。2个多小时中,某人abcdefg...打了n个电话。我这个副驾驶只是呼呼睡觉【在车上总爱瞌睡!!】。终于到家了___	5
[悲伤]不爽死了。。。。。。	2
只有忙碌起来才不会想太多。	6
去买卤味,巴拉巴拉巴拉巴拉点了一大碗,打包的时候老板给了两双筷子[抠鼻屎]。。。请问老板是在委婉的告诉我,那是两人份的食物么。。。[巨汗]	5
为了一个杯子吃到想吐的麦当劳十一二点的吃完麦旋风买肯德基大热天的跑来带我出门找吃[泪][泪][泪]	6
一直不敢去看胃病的原因是怕一査出来就是cancer,可是好像我真的该去看了	1
早上还没睡醒,听到外面热闹非凡,原来是两个老师在我门口外面跳舞,音乐也蛮欢快的。只是我好难受,我想睡觉![泪]这几天都睡眠不好,怎么回事。	2
我不想去那鸟不生蛋的地方	6
喜欢你的人,一点小事就能让她(他)感动,不喜欢你的人做再多都无济于事。	0
总在人群中寻找你,好像看一眼就很安心	6
傻妞儿	4
一直以来,我都坚信做好自己就行,因为我不能要求每个人都跟我一样。我也相信一分耕耘一份收获,努力向前只为日子过得舒坦一点。但是当我看到别人不劳而获,甚至还反过来蚕蚀我的时候,我真的不能说无所谓。我坚信,我不办你,总有一天,会有人替我办你的。	2
有些人真是天生的洗脑高手...我等只是被洗脑过了两天才捋出自己道理的渣渣...	6
每当儿子趴在我身上睡的时候,感觉真的很温暖[爱你]	0
以后我的另一半一定是一个能驾驭我的大男子主义者,我能和他学到有意义的东西,他的人格一定是能让我佩服的。并且我和他在一起会很开心,关键是他很帅,在我心里很高大。	0
昨天衰就算了今天还如此倒霉搞的我们宿舍事收容所一样干!	6
如果一个从开都不等红绿灯的人,为了你而等红绿灯......[浮云]	0
今天,这个时候,还能等到车吗?	6
我觉得我今天特年轻---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------一觉醒来冒了一脸豆!	2
无尽的思念,化作祝福伴随你,愿你早日找到真正的另一半。愿你天天开心,幸福每一天。[萌翻][泪流满面]	6
是加班回来的人儿给在家玩了一天的人儿带好吃的宵夜![亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]	0
今日上午,一则的图片新闻引起网民的广泛关注。当大部分网民指责大妈的同时,凤凰网、新京报相继发文指出图片新闻与事实不符!此刻的你看到这里,心里是怎么想的?是不是和我一样很纠结呢?我并不想大篇幅的评论些什么?只想说一句,“谣言止于智者”。希望大家端正自己的态度,不传谣,不信谣!	6
有钱了	0
每天的日子都这么无聊	5
电脑课欢喜那	0
当你的一番努力被别人漠视时,你就会明白那份由心底产生的伤心。	6
我麻麻打来电话说了结婚的日期,各种祝福,真心替她高兴,我人生路上的良师益友,在我最难最无助的时候安慰我开导我给我出主意的人就要结婚,她即将迈向人生的另一段旅途,祝她幸福安康,人生路上多了一个比我们更关心她疼爱她的人	4
明天没有课哎,哈哈,好开心呢!原来幸福如此简单	0
对不起让你难过	6
其实有些事情终究会有结果,就像花迟早都要开。	6
女神居然跟个男人走那么近啊?!我靠靠靠靠靠(╯‵□′)╯(┻━┻!!!!!!!(想杀人脸)居然还跟哄小孩一样哄我老子现在非常不爽的好吗很想把那个男人头朝下摁在地里埋到脚脖子的好吗!!!!但也只能用开玩笑的方式说吃醋了吧otz......反正她不相信......啊啊啊比我大5岁而已才不要叫姐姐!	2
能遇上你真好	4
今天出门去买吃的见到素某人的背影,然后买完回头就狭路相逢了。。。。	2
好久之前,专业课上无聊,用张很破的纸画了个寝室长,她今天在整理东西被我发现了...她竟然一直保存到现在,好感动,[爱你][爱你]竟然还有人愿意保留我的画...好开心呀![兔子][兔子]我的孩子也能被其他人,暖心呀!	0
......唉!	2
做快乐、开心的自己!	0
从星期一就开始倒数日子。每堂课巴不得快点完,盯着时钟倒数。夜修也希望快点结束,早点休息。日复一日地过。去死吧,混蛋时间。得,洗洗睡吧!	2
为毛下不到视频?为毛为毛为毛啊啊啊????!!!![抓狂]	6
愿此时的暖阳,也在静静照耀你,带着我所有的感激,对你们的思念。	0
手腕被公司洗手间的不锈钢纸巾盒咋紫了[泪],最近不是一般的霉,这是啥星象啊	6
哎,生病不爽啊!	6
好不容易要补一节美术课--结婚物理老师和英语老师就开始第三次世界大战了--	6
各种的无聊	5
今天我碰上了有史以来最劫财的乌鸦女人,因为我认识她,买东西把行李放在她旁边,托她看几分钟,没想到她	6
每天手都要不听使唤一次	6
我害怕我的步伐太慢...我害怕我不够努力...我害怕面对失败...我害怕没有希望...我害怕时光流逝...我害怕迷茫的未来...我害怕虚度光阴...我最害怕的是失去热爱一切的能力...	1
别生气了女人,我错了	6
与老同学们在大董吃饭,笑语整晚,且大董是我们喜欢的调调。	0
你们的时间很有限,不要将它们浪费在重复其他人的生活上。不要被教条束缚,那意味着你和其他人思考的结果一起生活。不要被其他人喧嚣的观点掩盖你内心的声音。还有最重要的是,你要有勇气去听从你直觉和心灵的指示——它们在某种程度上知道你想要成为什么样子。乔布斯早安!	4
那种突如其来的恐惧一拳头抡下来的疼痛语言谩骂的犀利我是不是不该生活在这里了是不是该逃走是不是我本来就没这样的本事继续存活我的生活本不该如此一手造就的活该对不起任何人更对不起自己我已经畏惧了以后所有的以后不知该如何面对下午就是去学校报到了到底我要如何存活下去	6
闭关,为了梦想再努力一把	4
你追求的幸福是什么?我在不断地去研究你的幸福是什么,这就是我的幸福。	0
每天叫醒我们的不应该是闹钟而是梦想,我怎么发现现在是闹钟都叫不醒我额[委屈]	4
上电梯的!!!能让下电梯的先出来么!!挤啥子嘛!!!!	2
满意吗,女王大人?	0
很无聊很无聊很无聊[抓狂][抓狂][抓狂]	5
我要上大学我要离开这里还有不到一年的时间熬一熬熬过去了就离开	5
没事找事的人那么多别太在意别人的看法相信你的人自然明白是真是假对付傻逼最好的方法就是置之不理随他去不管他多猖獗多恶心你该干嘛干嘛该吃吃该喝喝大不了让恨你的再多恨点无所谓反正爱你的还是会继续爱你	4
果然,都说开始减肥了,竟然吃肉,遭报应了,不消化	2
今天晚饭吃了些榨菜眨眼就想到几年前去哥哥家玩阿姨和阿姨夫都要出去干活然后哥哥烧的晚饭我其实真的吃的不多在自家或别人家都一样但那天晚上就刷刷的吃了两大碗虽然是淡淡的几盘咸菜而已只要心中有足够快乐的事在哪儿吃什么都会是幸福的活在这世上就别再抱怨什么你会比谁都幸福的	4
想知道你近况,只能自己偷偷的看微博,我也对她张不开口,因为答应她不再打扰你的,可这种感觉糟透了	6
起风了,想你了;樱花开了,想你了;尝了一桌好菜,想你了.世间一切美好的事物,都会让我想起你	4
说的就是你[泪流满面]	6
我森森觉得会有那么一天,我像讨厌周一一样讨厌周日。又farm了一天装修市场,早上馄饨、中午包子、晚上一看桌上摆了饺子,我就借口上课跑路了。路上吃了两个豆沙卷一个蛋糕都没治愈,累不爱啊啊啊!	5
,这是我最经常问自己的问题。	2
我们的生活总是充满了抱怨,可是我们其实是幸福的。你拥有一个健康的身体、何其有幸;拥有爱你的父母、何其有幸;拥有稳定的工作、何其有幸;拥有知心朋友、何其有幸;...其实只要我们少一点抱怨,生活也没我们想象中糟糕不是吗?	0
第一次看到一个唱歌比赛冠军颁发给了主持人的,从第一期羽泉出来当主持人就隐隐赶脚最后名次不会差,俺也承认他们最后一场确实发挥的不错,但总感觉有些被保送的成分,第二轮最后一首歌唱完,就是全民大狂欢,貌似像谢幕了,俺就赶脚他们是冠军了,直接睡了,果然是,哎,真心木有好看的综艺节目~~	5
有木有看了能大哭的悲剧电影啊?	6
i算了,我也不想解释,哥们之间闹点别扭,非想闹大了,我有钱我想这个干嘛ii今天真是高兴一场失望一场iii明天会照样去天津,玩两天iv明天打个电话,38号回家,努力上好会计课,回家找工作,足矣	2
真的太对不起大家了。我不是国家主席。我不是公司董事长。导致你们现在也没过上富裕的日子。我也有责任!对不起大家了	6
初八回学校!!!	6
一次生理课上,老师问:“性可以带来什么好处啊?”胖子:“卖套赚钱!”瞎子:“增进感情!”花儿爷:“咳,锻炼身体......”吴邪:“创造生命!”张起灵:“牙口好......”被罚站一下午的小哥站在门口郁闷:怎么又罚我性可以让我开心,我开心就想刷牙不行么...	2
向自己道歉。对不起,总是在家人与朋友之间让自己为难,对不起,出来社会这么久了,而自己什么也没有。对不起,让自己经常熬夜,对不起,让自己受尽委屈了。	6
约好了一起的,嗨起来吧,周末嗨翻天了...	0
她把那个人杀了,尸体切成一块一块的装进袋子里然后拖到门边开始清理现场。她甚至哼着歌,一身轻松一脸惬意。然后她跪下来,用雪白的毛巾一下一下擦拭地板上大片大片的血迹,空气里弥漫着腥甜而凄厉的味道。她在心中默念着,啦啦啦,我终于失去了你,从此再也不必担心我爱的人不爱我了。	0
让我去你梦里抱抱你	6
漂游过海的你过得还好吗?	6
[悲伤]过失的衍生品(行为人应当遇见自己的行为可能发生不好的结果,因疏忽大意而没有预见或者已经预见而轻信能够避免的心理状态)[抓狂]	2
幸福是小姨买的大青豆、妈妈花一上午剥好、弟媳特地送来的情谊![心]幸福是小吴做数学题的认真与专注![good]幸福是晚饭后和老公打羽毛球的汗滴![手套]	0
在人生的历程中,人们的幸福生活在很大程度上要依靠人们自身的努力,依靠自己的勤奋、自我修炼、自我磨练和自律自制。@中国文明网@哈尔滨文明志愿者@文明微博@黑龙江文明网哈尔滨志愿者	0
跌倒了站起来,换一个好看的姿势再倒下。	2
杨德昌死了????很久很久很久以前看他的一一中途按了停止播放键	6
贵圈真乱[拜拜][拜拜]	6
那天半夜痛不欲生时护士推着个轮椅急吼吼冲进来,边骂边冲:这个产妇办了住院还给我跑回家现在宫口全开了!头都出来了!后来出产房后她跟我隔壁床,她婆婆直接拿碗装了一勺奶粉估摸着量冲了开水拿勺喂宝宝。还有另外一床半夜蚊子咬,先生屁颠去买了两盒蚊香,被整个病房制止,好歹二胎了智商呢...	5
应该能睡的着了[囧][囧][囧]	6
我爸下午要我帮他整理卷子,然后他出门去了,我妈回来看到说到处的卷子弄得家里乱七八糟,我说我答应了我爸帮他整理的,等把我自己的事情忙完了就整理。在我爸回来的时候我妈说了他一顿,结果我爸指着我说都怪我没及时整理卷子......呵呵怪·我·咯。[呵呵]【妈蛋怎么搞的负能量全来了啊】	6
今天天真好,大家都出来各种春游[浮云][浮云][浮云]	0
知足常乐![太开心]	0
富士山下	6
有时候人们觉得自己在挣扎在痛苦有很多苦恼就像一匹愚蠢的马,老以为自己可以主宰命运,而不知道真正决定命运的东西就隐藏在内心中。	0
天是没有无人之路的。想吓我的,想打垮我的,想看我笑话的,总之一起上了,我也不怕。想看我的下场是怎样的,我会证明给你看。我会坚持到永远,我会用笑面对人生,因为我不会用哭这样可怜的方式来博同别人的同情,而且我也不稀罕这样。所以fighting吧!	0
如我这般的自私鬼,是不是死一万次才能够得到原谅。	6
就当是我不懂事吧!	2
繁华三千,看淡那即是浮云;烦恼无数,等你想开了也就是晴天	0
我想做一次优秀的鼓手为喜欢的人伴乐就足够	4
不知什么原因,好久没有感到快乐了!好困惑!好迷茫!怎样才能快乐起来!有时真的担心自己是不是真的得了抑郁症了。	6
我有个邪恶的念头,它让我有罪恶感,贼贼的。	0
"下午有的人去约会,有的人在宿舍睡觉[风扇],有的人在看电视,有的人在会考,有的人在复习。很可惜,我不是这些""有的人"",可能的话下午去踢球[足球],然后试试刚到货的沐浴露。"	5
爸爸妈妈我爱你	6
睡一觉床头手机被人偷了!!!![怒][怒][怒]劳资很火大!!!	6
男人口口声声说爱你,当你也同样爱上他的时候,他已经不爱你了。	0
自从入了tf坑,每天的日常就是嚼刀片,嚼刀片,还有嚼刀片。	6
昨晚喝多,去她空间一长串表白,现在我是满脑草泥马!	6
网络我们私奔吧!	0
今天又没时间打电话了,真的好怕好怕,好怕那一天的到来,不是我不想打电话,只是我怕,接通电话后的我会哽咽。。。。。。。。。	6
masseffect2通关,死了legion、jack和samara,me的这套rpg系统把每个npc都跟玩家紧密结合,到最后每一个npc死都感觉像真的死了个战友一样。magnificent!	4
对于寸头暴露的苍老,我只想马溜的步入正常生活...	6
要交四份实验报告,一学期一只笔都用不完今天都用了两只了[生病][生病][生病]赶紧的马不停蹄抄起来抄起来	6
偶尔还会去看一下微信朋友圈现在觉得真的可以彻底不看了	2
整天婆婆妈妈的活在情情爱爱里算什么,只是徒增悲伤罢了。找个生活目标,奋斗吧。怎么说我也想让自己的人生有意义呢。	4
我感觉我像是掉了什么东西	6
test,话题搜索改啦哈哈	0
啦啦啦为什么我心情这么好呢啦啦啦	0
擦我这破手机要坏啊。。再坚持坚持,给我顶住。。坚持到我确定是不是要换号你再坏。。	2
我瞬间觉得自己身边找不到一个靠谱的人!!!	6
不要让这个城市留下了你的青春,却留不下你~某房地产广告,心酸,却又真实~~	4
彼岸天堂,人间的遗忘。	6
8月11日在酷派手机官网愉快的购买了3台5950,9月1日一台机子的触屏损害只能更换,9月13日第二台机子的菜单键、home键、返回键通通罢工。现正等待第三台机子出现问题,看来是无法避免的了。国货呀国货想说爱你不容易。同时,向使用这几台手机以及因为我的推荐而购买了酷派手机的朋友致歉。无语!	2
五块钱的幸福。昨儿买的马丁鞋,有点刮脚,一双五块钱的鞋垫解决了问题。幸福这么简单,会心笑,哈哈。	0
其实我信你我告诉自己要信你我没什么弱点除了你总有一天你会铭记	4
四天,restart	6
硬剪呀!!各种硬剪!!毫无过渡的硬剪!!故意的吧?预告片里是完整的,现在故意来生硬的,意思是剪成这样不是我们的错哈?也行吧,理解!各种口型对不上呀!各种槽点!期待后面吧,反正我是隆诗脑掺粉,只要别把他俩剪了就行	3
今天是老爸的生日,老妈打来电话,我才知道。好惭愧啊,我从来没记得过他的生日,老妈的经常能记得,也不是总记得。我生日的时候,他们却从来没忘记过。	6
老子就忆往昔flashback我妈做家乡菜,低头一看就十点钟了。我都还没开始看书呢,	2
一直放在抽屉里的钱包少了仅有的两张毛爷爷......不想说什么了......以后直接上锁	6
明天开始、对自己、对家人、对朋友、对所有得罪的、没得罪的,说一句抱歉。最重要的对世界,对地球、山川、林海、河流、城市,说一句抱歉。我没有好好对你......🙏	6
代购大爷终于发货了[lt阴险]	2
我一直在追寻你的足迹。——byray	6
我把自己一生中最美好的年华送给了祖国的教育事业...	6
拿别人的过错来伤害自己?亏了	2
如果你爱的人不懂你那就让自己懂你好了如果我和世界不一样那就让我不一样	6
一定要相信自己是个流氓,不是说给人听,而是独自,悄悄,深夜醒来赞叹:老子真是个流氓啊。	4
不想看无聊的......	5
为神马男生心态都这么好,在我心里这种人简直是无敌的真正的大神,真正能客观不偏见的疏导心情真是太好了,谢谢[太阳][馋嘴]!	0
几个女人本性欢,相聚一起无不谈。只因彼此心相合,嘻笑身斜手抱肩。	0
可以不可以当做没发生阿继续做很好的朋友就好了啊果然安慰别人的时候真的只是说说而已轻松的太多了好尴尬怎么办我要淡定[爱你]	5
---幸福便是一缕暖阳,光年数万里,距离成了最好的调味剂。	0
夏天临近,随行政部一姑娘去一堆放工衣的闲置办公室领取夏衣,试穿合适后经走道时边走边整理衣领,这丫也在其后整理起她那乌黑的秀发。恰时一部门人员开完会经过;从他们眼神里全透着鄙视和惊讶![悲伤]	6
21岁了,还是很小孩[哼]	6
判决死刑缓期执行的,在执行期间,如果没有故意犯罪,两年期满后减为无期徒刑。	2
唉,悲惨。	6
愿你有好运气,如果没有,愿你在不幸中学会慈悲。愿你被很多人爱,如果没有,愿你在寂寞中学会宽容。愿你一生一世每天都可以睡到自然醒。	4
看着自己的发小都结婚了感慨啊求工作。。。求老公。。!!!!	6
当人真没意思!	5
又要睡不着了,我是怎么了!一有点事儿就睡不着[泪][泪][泪]大大的眼袋是要留给谁呀	1
有些事情不是我努力了就能改变的......	6
拍照写明相机不就是吃饭炫耀筷子吗啾咪~	0
好久没看到这么霸气的爆吧了!	3
明信片终于拿到啦[挖鼻屎]下周开始慢慢送到各班记得带钱嘎嘎非深外的私信我找时间嗷~	0
心里百感交织,如此烦躁。	2
[衰]晚上网络好像出问题了,网速很快但是没法上图[失望],图上不去,晚上的图,[威武]亲们加微信看图吧。微信shisf123	2
这个季节对我来说充满能量,整个身体都开始自由呼吸。爱秋天,爱处女季~	0
幸福是你开启的心灵,幸福可以是张扬的激情,可以是淡淡的感动,可以是风雨陌途中,看一树的花开蝶舞,也可以是寂然静坐,不惊,不怖,无想,无住......	0
来一份的山椒凤爪	0
一天把一年的脾气都用完了。[泪流满面]	6
年轻的我们,需要的不是明星和啤酒,不是旋转七彩灯和古惑仔,而是思考	4
偶尔想起我找我聊聊即使是推荐电影要作业答案什么的都可以我也愿意立即关注一个关于电影微信公众号别说你感觉你这样下去会没朋友我在这呢一直在你身后呢	4
我的爱人	4
是太过于担心你。。。也有怀疑的成份。。所以lg你以后不可以这样哦[爱你]	4
春运了,车票真难买	6
吃完冰糖葫芦,快乐满格。假期第一次夜逛横河,觉得很开心,还唱起了小学的校歌:天蓝蓝,水清清,鸟儿伴我入校园~哈哈,小里	0
「请说三条支撑你活下去的理由。」「我胡三六条,六条被人杠了」	0
青峰说:幸福,就是不因为过于追求幸福,而不幸福。我相信我是幸福的,因为我珍惜现在所拥有的一切。所以,请相信我,真的很爱你们。	0
whateveryourpasthasbeen,youhaveaspotlessfuture!无论过去如何,未来总是新的![给力][给力]喜欢的孩子有木有,请关注新浪微博:舞者在枫桥	6
川大上课投票器,可点名,可答题,唯一编号,人手一机。恭喜,你,被锁定了![哈哈]	6
我不想起床我不要起床,你们怎么那么早就起来了[抓狂][嘘][衰]	6
暗恋我的人,你们怎么那么沉得住气啊![害羞]	5
自从快播不能用后,我现在才发现为什么几个月过去了我都没看过下载的电影。[泪][泪][泪]	2
有你们我很	0
自己快乐,给人快乐。	0
我想吃火锅,可是她们都很忙,可是我又不想一个人去,怎么办	6
早安!	4
不要再恶化了求你感冒虫我的头越来越痛眼睛越来越热好像有火在里面燃烧[伤心]	6
十点多开始洗衣服,做饭,拖地,刷鞋,拖地。不是我勤快,而是实在无聊的不知干点啥!接下来,我干啥?	5
泛滥成灾~~	6
爱自己才是真道理。	0
害怕你联系我,我也不想去打扰你!内心的煎熬的愧疚一直存在!就这样,散落天涯,各自安好	6
重新回归新浪微博啦!	0
还有每天让你打电话给我其实也很烦吧,还有每天微信跟你说早安每天下了课就被我打电话拖到晚上睡觉前每天都要问你想不想我这些也很烦人对不对?肯定是,我自己都觉得自己特烦人,但是我忍不住	6
尼玛普通话证书再也要不出来了,撞见那个办公室有人简直比撞鬼都难,劳资不要了!!![怒][怒]	2
我常常为自己的拖拉和执行力郁闷,但又无法提高做事效率。	6
昨天和朋友吃完饭回家还不到9点就倒头睡下了睡了13小时起来悠闲的做顿早餐理想单身生活xddd括号,我该刷盘子了,反括号	0
喝酒的日子终于结束了,该启程了,长春,请善待我	5
小时代2,一天排片接近250场;一场风花雪月的事66场。。。。。。	2
最近不断的循环着播放这首歌shinee<相思病>	4
小号[偷笑]	0
2013最高兴的事!今个真高兴!	0
充话费也会充错!!!给别人充了100!我的钱钱呀!!![泪][泪][泪][泪]	6
主管抽烟,我呛得咳嗽了一下,以为是他刚扔的还冒烟的烟头作怪,轻轻扇下,哐的一声他出去抽了...我想我得罪人了...擦	6
喜欢吃太妃糖	4
陈婆婆,施爷爷,姨妈,祖祖,祖爷,还有那边的奶奶和爷爷都过的好么?莪想迩们了,最疼莪的亲人	6
老师你好不相信我!!!!	6
xx还带着我去年打的围巾,白色的毛线,第一次打围巾**哈哈	0
为什么觉得你如此的恶心?希望这次后不再见面。	5
是你认为天气热时恰好我也认为天气热	0
如果在一起不快乐,为什么不各自幸福?	0
三月走过柳絮散落恋人们匆匆,我的爱情,闻风不动.....	4
办公室里走着走着摔跤滑到!想哭啊。。都问痛不痛,我第一个念头是丢不丢人!有多少人看到!为什么起来感觉附近的人都在笑[泪]还好agency的人没看到。。	5
其实我真的很讨厌不知道为什么反正看到你的非主流头像网名就想吐滚	5
知道什么叫最佳损友吗?嗯哼???	5
今天才从语文老师那知道,我崇拜了十几年的“佚名”原来不是一个作家,而是千千万万个作家。佚名竟然是匿名。	3
[1/2]之前网连接不上就知道是欠费断网了,这次能连接上但是打开浏览器会直接跳到电信的网页(其它网页是上不了的)提示欠费,看到绑定的三条信息(宽带的账号、固话号码、手机号码)只有前两个信息是自己用,却看到一个陌生的手机号码(910月话费欠90多元)绑定在自己宽带号码上,之前也没绑定过什么	2
现实生活中两个人没有感情基础可是从一开始却不停的要得到一些经济上,实物的承诺到最后却是连见个面都尴尬无比	5
我需要理财,需要在学识和内涵上投资,还有一年就该拿证了,加油!一切顺利	4
对不起,我真的觉得我对不起很多人,而最对不起的是我自己了啦	6
大半夜给我一组数据自个儿就睡大觉去了,你让我这刚从高考失败的打击中恢复的小心灵怎么承受!!!![抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]上什么大学啊!回家种地吧我!不!种什么地!掏粪坑算了!!!!	2
好久没有看到这么多的星星了,星星有多少,想念有多少。[可爱][可爱][呵呵]	6
亲戚么?只不过是存在点血缘关系罢了。	5
5201314,这一刻,我刚刚吃完面,坐在小燕面馆,发微博。这一刻,你,,,在干嘛?	6
那个看起来毫不在乎你的人在聊天窗口里写满了要对你说的话可是却一直没按发送键那个决绝果断拖你进黑名单的人在别的地方悄悄关注着你的喜怒哀乐那些你以为与你再无瓜葛的人在那么多个容易脆弱的夜里却是忍住了一万次想要联系你的冲动可是你都不知道[悲伤]同意的转	6
今天历史课放恐怖片,吓死了,,,,,,晚上都不敢一个人回家了!!!!!!	0
最近各种干啊[抓狂],眼看着油皮变沙漠皮了,肿么办	2
恭喜夏某某某某某某毕业论文完成,记得吃好吃的犒劳自己啊,哈哈哈哈哈	0
真是的[织][吐][黑线]	5
我受够了无所事事的生活了玩了一年半了我该收心了没有什么能阻挡我	4
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻☺	0
我觉得我越来越脆弱是因为当我今天好不容易算了一道题之后却发现最开始就把2n写成了n要全部重算然后然后我就哭了	2
今天陈亮亮做了一顿饭,就花十块钱太丰盛了,只想着吃了忘了拍照片,兼职太棒了,在幸福了。[给力][转发]	0
他们当我是小孩不认得路,都要来接我。呵呵~[爱你]	0
1、“你今天发型好难看。”早习惯小魔女的审美和毒舌:“难看就难看呗。”“问题是会丢我的face!”我...我不过夹了个发夹...2、“现在的男生长得好奇怪!不是方的,就是长的,或者圆的!”“...那应该长啥样?”“挑不出来呀!那些还算好的啦。”“啊还有更怪的?”“有!不规则形的。”[霹雳]	5
科目2最终还是没过,这么久的辛苦,感觉都浪费了,好累啊,我需要休息,好好的休息。。	6
最近感觉很不好啊😃心塞的不行😃天天考试快被逼疯😃心里塞了一堆事😃也没人可以说😃大一最遗憾的事应该就是没有找到一个闺蜜吧😃没事😃看看还能塞多久😃粑粑麻麻我是真的想回家了😔😣😭肥家肥家😭祝幸福[呵呵]😃	6
我每天的生活真low呀,每天跟我一起生活的人也真low呀。请不要再极力推荐我去看匆匆那年,也请不要再跟我讲吃xxx对体寒的人不好,也请不要买了新衣服回来非要让我试穿,也请不要跟我吐槽男朋友有多么烂,请不要看到屎在脚边非要让我回来铲。	6
一天比一天爱你,一天比一天想你。希望我们的感情能一天比一天巩固![爱你][心]	4
室长。。。一路走好。。。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
每段青春都会苍老,希望我的青春记忆里的你一直都好,愿你在自己的青春记忆里有一个飞翔的梦...	4
“一想到你,我的这张丑脸就泛起微笑...”——王小波	0
无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊谁来个我聊天啊!!!!!!!!!!微博微信qq欢迎光临[泪][泪][泪][泪][泪][泪]	5
突然这个22岁的生日不想过了	6
幸福就是和他过马路时,他紧紧拉着我的手;就是坐在他那辆旧单车的后面,晃动着两条腿,看见风吹乱了他的短发。	0
女:有公寓吗?有雅阁吗?男:没。女:我有事先走了。男:我有别墅,为啥要住小公寓?开着奔驰,难道要换成日本车?女回眸一笑,相亲继续。男:我创业把别墅、车子全抵押了。女:先走了。男:还好拿到基金,公司上市了。女:你好坏,老逗人家!穿白大褂的医生进来:小子,快回去吃药。	0
在没来暖气的日子里,在落满阳光的大床上晒太阳是多么的享受啊!	0
幸福就是----刘若英[心]	0
头发剪的太短了!恨死那该死的理发师了!()^))	6
既然你这么专一至死不渝牵肠挂肚念念不忘我又怎么好意思再理你	2
你是否每天在一个周而复始的生活圈中度过,你不觉得生活太无聊吗?把你无聊的生活表达表达吧。	5
【微博第一天】今天开始,微博,我来了!大家要多多关注哈!	0
如果生活可以选择,我愿生活在新闻联播里,那里的领导个个都是时代先锋,群众人人都是道德模范。即使偶尔抓到一个贪官,也只是一笔带过,不留一丝遗憾?如果生活可以选择我愿生活在新闻联播里,那里的农业年年大丰收,工业月月传喜讯,即使遇到百年不遇的自然灾害和金融危机,都是有增无减。?	0
虽然不是女人,但每个月,也有这么几天。。。fuxk!!!	5
要么文艺,要么霸气,要么有气质感,要么有个性再要么你百变,最看不得的就是那些扭捏作态的熊样。	2
每个人都是特别的,这是世界上最不特别的事了。真爱就是明明知道你跟其他人都一样也特别爱你,就像你与众不同一样。	0
被同一个人放了两次很hurt的飞机第一次是情人节我们不是情人放了就算了第二次说好陪我补过生日给我惊喜陪我看电影我票都定好了又爽约除了不爽还是不爽==	6
我先离开比你先离开更难过不想你为我留下却看不到我不想你难过😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭	6
无聊啊啊啊啊啊啊啊	5
这是一个连宿管阿姨都懂得发光二极管的年代,你还怎么好意思不学习~[hold住]	4
满心欢喜给四个好友,寄了明信片,五天了,也不知道他们收到了没?也不给我回信。发条短信,给我说说,,,,,,	6
为了不让微博沉沦下去,我决定,有事没事这边评论一下,那边评论一下,认识的评论一下,不认识的评论一下。请配合,谢谢,再见!	5
老妈不准我吃肉我说老妈你真漂亮诶但是不给我吃你就丑死了像七十岁的老嫲还卷个小波浪傻帽似的[哈哈][哈哈]于是......	0
给大家打个招呼!嗨,你好!	0
离校前给三十一位小夥伴寄的张家界明信片,陆续有小夥伴告知收到了,小胖超开心[嘻嘻]没收到的小夥伴们不要急哟[呵呵]要想早点知道小胖在明信片上写了什么,可以来问小胖哟[害羞]每一张明信片的样式、写的内容,小胖都拍照存了档[害羞](ps:有三张明信片写错了字,小夥伴们都没发现[偷笑])	0
姚晨喜得贵子!恭喜恭喜!@姚晨	0
好话说尽却还是这样的结果咱又能怎样......	6
有没有有时候什么都不缺,就差个热水袋......腰酸啊......[泪]	6
看完感动中国,流了一酒瓶的眼泪,想起玛莎哥说的话,这是一个不够美但却美好的世界,让自己变得更好,然后世界会变得更好。	4
我真的没有不不服气这样你都误解那好	6
好久不见:躲在网络的背后做你知心的叔叔,而不是现实中那个伤透你心的弟弟[兔子]守候自己喜欢的人也是一种幸福[呵呵]	0
如果害怕被人嘲笑,我早就不在这世上了。	0
我真的没有你想象的那么弱,还有你算什么!!	2
你也不必牵强再说爱我反正我的灵魂已片片凋落慢慢地拼凑慢慢地拼凑拼凑成一个完全不属于真正的我[话筒][话筒][话筒][伤心][伤心][伤心][伤心]	6
所谓愤怒,无非是因为别人戳中了你的短板,让你面对了这个现实,所以才会生气。这样的情绪只是一种怯懦的表现。真正的能人,不是没有弱点,而是就是被血淋淋的揭露出来,仍然可以泰然处之。可惜。我们都是庸人。	2
小小的郁闷,对不起哦让你生气了,我不是有意的。	6
遗传学考完啦,心情大好,至于结果,管他呢,就是酱紫没心没肺[哈哈]问好?呵呵,好怎样,不好又如何,这种艾特像是群发的短信,懒得回复[睡觉]对于千年不换头像的我在昨天把所有社交软件头像都换了可谓是一个奇迹,没原因[挖鼻屎]偶然发现的微数据,常互动,真的么?[呵呵]『回笼觉睡起』	0
后悔来表弟婚礼帮忙了,感觉回去会被逼婚	2
中午吃饭捡到5块钱	0
去酒吧去电影院还是回宿舍?	5
蚊帐外各种小虫出没,今晚没关窗,我不想出去关。	6
:公司加农户的经营模式根本不是牛根生首创的,而是------胡雪岩。他俩结局差不多哦。一个失去公司控制权,一个破产。	3
"生活中经常被自己的粗心健忘给雷倒,今天走错楼层,第一反应是紧张了下:""我放在外面的自行车怎么没啦?""[汗]第二是发现走错后的惊喜:""幸亏我没去开别人的家门""[哈哈]"	0
曾经收到过前女友的邮件,超开心。后来叫人打听了一下她的现状,据说出现感情危机了,我就冷言冷语回了几句,现在想起来就是嫉妒吧~	5
哈哈,我终于找到了新浪微博的后台登录地址!!	0
凌晨四点多发烧要不要这样啊!	2
我可能永远都不能对随便动别人东西不吱声还觉得理直气壮的人交付真心	6
其实我爱我妈妈和爸爸	6
你还好吗?	6
今天东营下了特别大的雨,小区井盖变身趵突泉。我持证开车四年终于肇事了一回。培训考试了,我用了十分钟考了八十八分。我每天都会看看大众点评团,看看哈尔滨又有什么活动。我想念哈尔滨突然就会下的雨,一年七个月的雪。想念哈尔滨怎么也走不正的街道,志华的夜市。	6
和我爸通电话,聊到要出去玩儿的事。“你看,我总是宅在家里,我得出去走走啊,不能因为外面乱,就说哪儿都不能去啊,难道我还能在街上被拐走,是不?”“你还别说,我担心的就是这个。”	6
未知,就会紧张🐬	1
害怕来自心理的恐惧,是人面对自己的无知的恐惧,但是一个人意识到自己的无知本身就是有知的开始。人的有知使人认识到事物的可怕性,但是恐惧却是来自人们对事物的无知。所以说害怕来自有知和无知。@谜吖吖_顺事顺变习惯三次元	1
原来这就是爱情,不顾一切的爱情。	0
少流汗,多总结,因为要死了!	2
我快崩溃了知不知道[伤心][伤心]	6
没有瘦之前什么都不准买了!	2
此时的我们遥海相望,却依然看不见你的身影,只能依靠心灵的相通缓解我们的思念之情,你还好吗?片刻之间是不是如我这般的想念,即使在那个看不见的角落里,我依然守望你,哪怕隔着万水千山,始终如一,只因我想你❤	6
被同一个人放了两次很hurt的飞机第一次在情人节我们不是情人放了就算了第二次说好陪我补过生日给我惊喜陪我看电影我票都定好了又爽约不再相信那人答应陪我去旅游的鬼话了==	6
今天我看上却追不到的女生,明天会被别人压在身下狠狠地艹,说不定还会叫破喉咙撕破床单。	2
妈妈节日快乐周彦妤妈妈节日快乐周彦妤很棒她也很爱你[哈哈][哈哈][蛋糕][太阳][太阳]	6
听说今年是我的本命年	6
一早醒来,我家小四一脸坏笑,曰:乌克兰的总统哪里去了?几天前不是还斩钉截铁地誓言决不辞职滴吗?原来一切腐败官员都是纸老虎!我无语。	2
作为70后,深切的感受到,党和国家把我们当作了贡献的一代,而且是之一。感谢祖国感谢党。	6
这三天真美妙床上的肆意相拥入眠的安心逛公园的惬意冰糖葫芦的甜蜜情侣路上听海的浪漫我帮你更衣你帮我捋头发吹头发梳头发的小夫妻生活我相信之后这会变成每天必有的生活[爱你]	4
我本来觉得现在我能起来刷微博已经很不错了,后来发现还有一个比我更早的	2
mlgb的快递,取个件这么费劲。给钱的活不愿意,[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]	2
在我对翻墙彻底绝望之前[伤心][伤心][伤心],我来问问谁赐我个翻墙软件啊[可怜]	6
[泪][泪][泪][泪][泪]	6
科普有种微笑叫杜兴式微笑是真实的微笑,面部的颧骨肌肉和眼轮肌同时运动时产生的微笑(注解:就是笑出眼角纹啦)。跟踪发现拥有杜兴式微笑的女生最幸福也最美丽。笑吧!没有人不爱你的笑~除了困都不要流眼泪,让杜兴式的微笑永远在你脸庞!	0
带上入耳式耳塞以隔绝外界的噪音,然后喝一口可乐,可以清晰地听到二氧化碳气泡释放并破裂的声音。	5
一看到作业就火大	6
好想她	6
你只会说我我也想考好我也努力过不要总是说我整天只会玩你看不到我的努力你看小说看到两三点能考好考试没复习也能考好你强我做不到好吗	6
今天试验了传说中的冰冻香蕉,冰冻的香蕉确实可以吃出奶糕味儿,就是一定要记得先把香蕉皮剥了再去冰冻,不然冰冻的香蕉皮剥起来都是碎的。	5
我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和。	4
自从特别关心某些人之后(也许是我当年脑残)只要一打开数据连接就会收到各种今天吃了什么早上起来问自己好干巴爹各种祈祷各种爱自己[汗]真心想拉黑她但同是一个朋友圈子这么做不太好我又很懒不想麻烦去改就这样一直拖沓一直忍受[悲伤]	5
国庆节快乐,大家都快乐哟!!!	0
看篮球的都知道罗伊和罗斯,都知道他们有多么容易重伤,当他俩合在一起,罗伊斯,看足球的都知道他有多容易受伤。	6
我都要长蘑菇了。	5
死了,这是我最后的小天地,多希望没人认识我。我就能随意发文字了。嘘~晚安。	5
——孙燕姿	1
过年好!一家人整齐健康就是幸福的![哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	0
只是一句道歉简单的一句道歉心疼的一句道歉忍让的一句道歉爱我的一句道歉	6
我真的只想要一个拥抱很温暖的拥抱	6
看到妈妈一早上发的短信眼泪就止不住了[泪][泪]	6
我喜欢现在这样的生活,简简单单的,很幸福,不用担心,不用害怕,就算不在一起也很幸福·······模糊?也有美吧······	0
哦也[哈哈][哈哈][害羞]到家了,天气亦是晴天[鼓掌][鼓掌][亲亲][思考]如果明天起给我出现个大大的太阳我会更更加开心开心的[害羞][嘘]其实我想说,不是下雨天那已经是最美的了。[爱你]可爱可亲唯一最亲爱的爹地。暖暖的。	0
看了看窗外,貌似天气不错,还得洗衣服!做饭呀!	2
让人无语的人,今天的无语的事,哎~~~	2
虽然想不到说什么,就是不想挂电话,这句话让我想到前几天看到的异地恋开着qq视频一起自习的画面。爱,不需要轰轰烈烈,平平淡淡,想着对方,陪着对方就好。	0
原来。。。原来还有专门研究二广的研究所	3
复杂的事太多我不想知道	5
今天是新的一天,希望一切如预期一样。其实我没报什么希望,只是不想失望。但是我还是希望一切都会好。[呵呵]	6
欧买嘎小天使又圈我了我怎么跟她说啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!	5
三千浮尘,花花世界,是过客总要擦肩而过,如此又何必去眷恋。。。	4
嘻嘻早上醒来第一句话是“妈妈,讲诗”,第二句话是“妈妈好漂亮”。这孩子,又好学,又稚朴,这么直白就说出实话啦!哈哈哈	0
组成人体蛋白的八种氨基酸,可是只要有一种含量不足,其他七种也就是无法合成蛋白质。	0
充满戾气的	6
亲爱的,生日快乐。[心][心][心]	4
今天为了吃混沌,连车窗车灯没关就扬长而去,更丢人的是竟然被某人路过时发现了[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]。已经是第二次为了“吃”不顾一切,而且都有此人见证。[不要][不要][不要][不要][不要][不要]	6
就这样走了,只剩我一个。其实很不舍知道吗?	0
"当接受患癌的事实后,很可能会感到愤怒。""为什么是我""这种问题很正常,你可能对癌症本身,医护人员,健康的周围人群及心爱的人产生愤怒。如果你有信仰,你甚至会对上帝生气。如果你有愤怒的情绪,不要假装什么事情都很好。可以与家人及朋友谈谈,很多时候,交谈会使你感觉好很多。"	2
[1/2]老大camp回来,接她回家,先喝了很多家里的水,再切一大盘水果吃。camp几天只有苹果,而且要自己啃的,她戴着牙套不能吃。然后就是一个shower,agoodscratch.出来已经急急的在问晚饭快好了没有。今天晚上不用裹着睡袋睡地上,她觉得太幸福了。她出去的五天,我知道她跟着老师,没什么好	0
这天气变得真快,脱掉羽绒服就可以穿衬衣出行,真是伤不起!春天哪儿去了?[抓狂]	6
一大早去沟通100排队换sim卡,换完还是老样子,唯一可以手机联网的就是微信和qq(上帝给我留了一扇窗)。iphone售后说要手机送检。然后行李箱落在出租车上了,让司机送回来还被砍了30大洋......我能爆粗吗?[抓狂]	6
偶妈不在呀回揭西了谁过来陪我玩好无聊不鸟了刷投票去	2
厦门给我的第一感觉是温馨,这种温馨体现出了厦门人的哲学理念,那就是人与自然,人与人之间的和睦与和谐	0
“恒大”的英文名原来叫“evergrande”啊,一直还以为叫“bigforever”的。。	5
今早起床住的地方没电了,百米冲刺的跑去交电费,结果尼玛昨天是一周一次的交电费时间,这意味着什么呢——就是尼玛我还要等六天才能交电费,为什么不早点一天没电呢[泪]	6
伤不起的移动公司我是倒了八辈子的霉还是怎么?昨天才交的话费,我电话都没得打几个,今天进微博结果网络连接不起我表示很无奈[疑问][疑问]结果拿手机打10086查询结果我欠费11元。[怒][怒]真的是伤不起!!!!	6
"应换成""不好意思"""	6
感觉突然顿悟了。。什么才是我想要的生活。。快乐。。先让自己快乐,快乐的工作,快乐的生活,然后把快乐传递给身边的人。。做起来可能不那么容易。。但我希望我能快乐的去完成这一切~~~[ppb鼓掌]	0
94天,还有33天要回来咯[呵呵]	6
又开始喝了酒撒欢儿,其实我清醒的很。	0
心情不好,想吃辣条。	6
人生遇到困难最简单的方法,就是逃避,逃避可以减少眼前的痛苦,逃避眼前的痛苦,将来必然承受更大的痛苦。战胜眼前的痛苦,将来必然换来更大的快乐。爱拼才会赢就是这个道理。	4
【其实你是幸福的】大早被闹钟吵醒,说明还活着;不得不从被窝里爬起来上班,说明没有失业;收到一些短信,搓搓吃饭聚聚,说明还有朋友想咱;上司的话十分刺耳,说明老板在关注我;衣服越来越紧,说明吃得还算营养;很想休息但没批准,说明还有一定位置离不开你。	0
被瞒不守承诺回复慢轻浮随便承诺说了就忘	5
又要离家去外地上班,继续断网......来家就不想走了......	6
忙季结束至今,我并没有像之前想的那样出去走走散散心,朋友们这个背包去了拉萨那个去了青岛,这个从台湾环岛回来了,那个即将出发去香港,还有mm在不丹寄了明信片回来,羡慕之馀,深感自己行动力之差	6
在外面。无聊的一天	5
“所有靠物质支撑的幸福感,都不能持久,都会随着物质的离去而离去。只有心灵的淡定宁静,继而产生的身心愉悦,才是幸福的真正源泉。”——霍华德·金森	0
幸福就是当你拖着疲惫的身子回家的时候,有人特意跑来做好饭菜在等你回来吃饭。	0
我收到玫瑰不敢拿回家。放在姊妹家。一盒巧克力。外壳丢了说是超市称斤买的。[哈哈]嘎嘎嘎	6
被亲人误解心情糟透了不想解释你不懂我我是高傲的我	2
我是高大威武,体育巨好,一巴掌把人丢到十万八千里的超人。	0
被一个哥哥辈的人抢占电脑,理由竟然是【如果我再不去睡觉的话,妈妈会吵我】。靠,这都哪跟哪啊!	5
集团亚太某中心人士从魔都来苏拜访,相对于同行的三老外,伪魔都三货姿态摆的那叫一个高,比上周p大蜀的终极boss来视察都牛气哄天,使唤美人就跟使唤丫环似的,搞得除了必胜客的披萨外其它产的全特么不是食物似的,牛掰的美人直接翻个白眼中文回曰:我还要工作呢(你大爷的,谁有空伺候你)	2
他乞求上帝满足一个愿望。上帝:什么愿望?他:给一份不用操心费力又有人自愿给钱的工作。那,你回去吧,包你满意。现在,他居住于佛殿之上,位于神像面前,成了一个“功德箱”。	0
回来宿舍有你陪我牵手走,到了门口还有温暖的抱抱。[爱你]	0
常常好心办坏事,误解为超有心机,其实哪里有,一直是被人耍的角色啊。	6
你别老是讲大话,等下我以后不相信你,你就死得好惨。[怒][怒][怒]	6
现在的我并不是想要的我!	3
你说什么都要说。可是你有多少真的说了的呢[鄙视][鄙视][打哈气]	5
他妈stefen就是个悲剧但我他妈的就一直沉浸在一开始stefen和elena那掏心掏肺的爱情中我一直爱着的善良天真stefen啊啊啊现在大结局他妈的你让silas那死怪咖变成我stefen然后让他沉落海?我顶你人地有老婆你都唔洗甘样cut人地d戏咖!现实中ian和nina又分!手!了!叫我怎么看下去感觉不会再爱了	2
我看到流星啦!	3
有些人,等之不来,便只能离开,有些东西,要之不得,便只能放弃,有些过去,关于幸福或伤痛,只能埋于心底,有些冀望,关于现在或将来,只能选择遗忘。——安宁《温暖的弦》	0
【真正的快乐,是物质世界永远给予不了的】戴三百块的表和三百万的表,时间是一样的;住三十平米的房和三百平米的房,孤独是一样的;抽十块的烟和抽100块的烟都可能会得肺癌;坐头等舱和坐经济舱,失联了也一样找不到......一家人整整齐齐,健健康康,幸幸福福地在一起就是幸福~~同意的转走!	0
在聊年轻的事。你遗憾我的大学你没参与。我却想能过好未来的生活,我希望我的未来每一天都有你。	4
我的男神,我爱你!vincent......这样算不算出柜??	0
每次等公车都能看到一直看一直看车过了都不知道没多少次了吧。	6
其实,在哪里倒数、在哪里过年、在哪里庆祝,都不重要,重要的是和爸爸在一起。无论何时何地,只要一家人在一起就是[亲亲]2313,你好!	0
看到了不该看的,就这样莫名其妙地窥视了你的内心世界!呵呵(^_^)她是你的全世界是么?	6
每个人有对人生的想法不同他们的人生价值观不同,参加完朋友的婚礼之后感觉幸福是不需要奢侈与华丽简简单单真的很幸福-----[心]	0
说好了的,新的一年要坚强,要独立,要坚持,要乐观,要接受孤单,无论遇到什么事都要记住:新年	0
有一个美丽的词语叫想家有一种温暖的感情叫亲情有一段动人心弦的旋律叫妈妈的声音。此时此刻真的很想回家。mon,imissyou[落叶][落叶][微风][微风]	6
哎哟妈~今天坐地铁居然都堵住了[囧],	6
其实幸福很简单。当你都快被自己蠢哭了的时候,还有人愿意为了你的白痴大脑买单。	0
[男孩儿][女孩儿][爱心传递]	6
宝贝我爱你,哥哥放不下你,妹妹你是哥哥的小宝贝,让所有有情人转起来,	6
幸福就是新家还没入住,就已结识好邻居。	0
今天从群里看到一神经病。还特么的说一堆鸟语。	2
我还是不习惯,很不习惯。	6
不知道这四年上下来我的棱角到底会不会真的被磨没~所有人都阻止我,但是我始终想不明白这样做到底哪里错,我只是想讨个公道,但大家却告诉我这样做以后会更不公道。。。我迷茫了,我不之所措了。。。我到底应该怎么样?我想坚持我自己,但是妈妈却告诉我要做一个情商高于智商的人。。。	1
他妈的又长出一颗痘!	2
我多想隔着街的那头看见你熟悉的脸	6
一个月总要甭那么一天。	2
累了[可怜]	6
莫名的心里难受,不知道是因为舍不得,还是其他原因,有些话只能放在心里,说不出来。或许是我自己想多了,不能让爸妈看见我不开心!	6
你们造连续两年每天早餐都吃小笼包和连续两年每次早餐都只有速冻汤圆或者速冻水饺是什么感觉么?我再也不想看到这三种东西[拜拜]老妈,算你狠[拜拜]还有明天她还打算给我吃汤圆[拜拜]我都要吐了...[生病]关键是这三种东西吃完后都会渴到死...	6
我在淘宝上买了本《淘宝行骗指南》的书。都下单两个多月了,书怎么还没到呢?	0
413有你更温暖~劳动的妹子最美了><	0
给爸妈买完饭给男朋友买饭,给男朋友送完饭给爸妈送饭......最后自己饿着肚纸来上课,老子简直四十八孝了有木有!!![酷]	0
不想为难你,唯有纠结我自己	6
有的时候明明不想按照别人的期待做事却偏偏又很在意外人的异样眼光怎么样才能像我见到的那些人一样为自己而活还是太过懦弱不够洒脱等有勇气那一天播主专业会诞生一只奇葩留着很短的头发却可以走的很远走自己喜欢的路才会是快乐的	4
按婆!骗我!	2
你这个骗子,明明刚在一起的时候说我会是你最后一个,一定会好好珍惜我的!一年过去了什么都没做到却又对着别人说同样的话!——2012哭着对我说。	6
,人生最大的幸福就是早起有一碗冬瓜排骨汤的米粉,还有我最喜欢的台湾芗园果仁方块酥,还可以一边看完喜欢的韩剧。幸福啊。。。。[害羞][亲亲]	0
昨晚居然是我一个人在家睡的,瘫在床上两眼发直,全身轻飘飘,没有一点力气,身体不是我的,仿佛灵魂升起,很诡异吧。[泪]	1
前面貌似一辆奥迪,嗖,超过了,爽~~~~~一辆奔驰,哇靠,再超,真刺激。。前面那辆宝马敢超不。。。嗖嗖,宝马主无奈去吧,真尼玛爽,堵车骑自行车真爽。。。	0
[呵呵]自己快乐,给人快乐.说的容易做到难.是凡不呆者都有思想,有喜有优.我不要求快乐每一天,但求自己放平心态,认真对待自己想法,不要给自己压力,用向上积极态度回应每一天,人生就几十年,现在想来是晚了点,只要明白还是不晚,希望年轻人及早明白,我就告诉我儿子努力工作创造未来幸福生活每一天.	0
是情不自禁的感情	4
我的闺蜜是朵奇葩搞定贱人绝代风华就算有天我被人骂她也会帮我干掉她	0
没有平时成绩比没有压岁钱还造孽啊[泪][泪]	2
昨天买的美宝莲眼线笔今天却弄丢了我对不起你啊!如果你能自动跑出来就好了[晕]	6
原来泡脚可以治疗我一半的心塞	6
某年某月某日,我看了你一眼,并不深刻。某年某月某日,意外和你相识,无关心动。怎知日子一久,你就三三两两懒懒幽幽,停在我心上。	6
这么多年了,顾里已经成为我身体的一部分,我没有办法不爱她。	0
哭是唯一的乐趣![嘻嘻]	0
人的生存能力有强弱,不要攀比享快乐;不同技能有空间,知识也是多方面;尽量开发自己的潜能,生活充实成功幸福笑盈盈!	0
季节一到总想买衣服,但想想过年买的三条牛仔全新的现在拿出来都没法穿,而且三条牛仔裤还改了我不少钱,心在滴血啊...[伤心][伤心][伤心]	6
宅了好几天了[挖鼻屎]宅到生病😷睡了一整天现在睡不着又头痛[泪]衰!	6
爱你。。。。	4
今晨的阳光真好啊,尼玛,老子要迟到了!打开微博都是转载,尼玛,能来点原创吗?哥哥和你说正事呢,尼玛,人生就是各种鸡同鸭讲!	2
活着本身就是一种冒险,常常因为放松而付出代价。所以问题的所在并不是:“怎么是我?”而在于:“我是怎么了?”	4
奇怪的qq,奇怪的人人,奇怪的短信,奇奇怪怪的人和事,真奇怪!大金说是th运,但是,总是觉得很奇怪。	3
最近每当天一做错事,挨姥姥吵的时候,天一就举起食指放在嘴边发出“嘘”的声音,然后说“姥姥,爱你!”姥姥就什么气都发不出来了[嘻嘻]	4
真心害怕**可是我还是做了。以前很想做的却不敢做,得到某事的经历得到勇气后,记住自己的过往。对	5
虽然我已经休息很多天,但是接到公司明天放假的消息我还是很激动的,只是我现在得去公司拿笔记本,否则明天就没人了,打破我原本的计划,但是还是干扰不了我的开心,耶![兔子][兔子][兔子][兔子][兔子]	0
我希望你多给我打点电话,哪怕一次就是一两句话	6
最近心情莫名的暴躁,昨天在清明节,还被别人惹哭了......啊,我怎么那么脆弱,眼泪就那么不值钱吗?其实,只不过是因为在乎罢了......如果不是因为在乎你,我会被你伤的那么深吗?	6
哎......怎么可以那么笨呢???	6
每次想好萌好萌的贱上一贱时,对方马上正襟危坐摆出一付高冷脸。	6
买了个山寨机,八喇叭,超长待机,防水才要400块!!!很高兴,上厕所都用来听音乐。。。结果一天手机掉马桶了(蹲的),手机在马桶里唱了一天一夜。。。。。	0
我弟刚才搁着个客厅问我:姐姐你喜欢谁~把我逗死了	4
圣诞节快乐	0
我所知道的对于你来说都是多馀的......[伤心]	6
鱼香肉丝水煮肉片毛血旺口水鸡麻辣香锅回锅肉酱爆肉麻婆豆腐火锅里的黄喉鹅肠金针菇冬瓜片海白菜嫩牛肉还有宽粉。白果炖鸡芋儿烧鸡冬瓜烧牛肉烤鸭包美龄粥糖醋排骨红烧肉油焖虾松鼠桂鱼菜泡饭草头生煎。肉粽汤圆肉夹馍凉皮灌饼煎饼豆浆油条小笼包钟水饺豇豆面蛋烘糕叶儿耙火锅粉酸辣粉过桥米线。	6
wecallsomepeopledearwithoutahearttolove.butforsomewecallidiot,welovethemtruly.~~~有些人我们叫着亲爱的却并不真心喜欢,有些人我们骂着傻瓜却是真的爱着。	4
20.这位是一个很可爱很文静的妹子哟,画画棒棒的!!做过我的同桌,不厌其烦的回答我的问题,好评!!有时候会陪我一起卖蠢傻逼傻逼,有段时间总是一起上厕所啊啥的。嘿嘿我和你差不多高哦但我比你肥,然后咧我们要一起长高高!!!!高中加油咯[呵呵]	4
最幸福的事是半夜在手机里的定时音乐结束前睡着。	0
眼睛看着好疼。哎,是不是真要到灵隐寺去拜拜了。	6
翘了三节课睡了一下午,我是不是改反省反省?	6
败的够惨	6
晚安喽小朋友你终于回我啦以为你又干什么啦你知道吗我害怕什么都不知道的感觉我就会乱想好啦好啦晚安明天考试加油。	0
是源于内心的一种感受,也就是我们常说的知足常乐,人的欲望太多,想要的就越多,离幸福就越远,人活一辈子,珍惜眼前,弱水三千,只取一瓢饮,知福惜福,活在当下。	0
快乐请烟火地嚷悲伤请汪洋地放<对不起>@xx	6
没关系,我知道自己可以忘记的。	6
突然想起以前和基友洞的27和19相遇的那个梗......27那边虐的感觉更强是因为那里的伏见在不断变得强大,快要能够和室长并肩的时候室长挂了(。......真的我没想过坑人这也不是报社只是一时兴起(。	5
客房呆习惯了,来到前台好不适应啊。。。。。。[伤心]	6
来吧,一切让我自己承受吧[给力][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	2
【网购奶粉收到袋鼠】近日,青岛刘女士通过淘宝邮购一箱六罐澳洲产奶粉,等她打开从澳洲寄来的包裹时,发现箱子里竟然有一只年幼的澳洲袋鼠!这只袋鼠已被送往青岛动物园,园方表示小袋鼠被送来时生命垂危,经积极抢救目前生命已保住。[囧]你有过网购冏事吗?	3
已不是第一次读起《悲惨世界》,但他却确确实实的使我落了泪,就在冉阿让生命垂危时	3
我记错时间或者忘记什么事(其实很少出现)第一反应是啊啊啊对不起现在怎么办,然后做事,夏尔多呢:哦,我给忘了,我要休息你自己弄嘛。怎么就生气了?好了我错了。怎么还在气我都道歉了啊。生气能解决什么问题呢,你下次记得提醒我就好了嘛。喂怎么把我拉黑了,我都道歉了。	2
一次不忠百次不用[失望]	6
我们究竟是怎么了?熟悉的人却淡漠了些。我还是喜欢和你零距离的日子	6
怎么样才是你的......快来领走......	2
有时看见他时并不想他可现在却想得要发疯	6
我们是和平传奇[泪][泪][泪][泪][囧][囧][囧][囧]	6
等以后死了绝对不会转世投胎了	0
风太大风干落一地	6
民那都无聊到暴了吧...都来刷微博了[哈哈][哈哈][哈哈]	5
狗刨式游泳泡温泉的效果立竿见影轻轻松松头疼脑热感冒发烧	0
喜欢上一个人,喜欢他喜欢的,简单的爱屋及乌。有意无意的把他的习惯融入自己的生活听他爱听的歌,看他爱看的书,吃他爱吃的菜,喝他爱喝的饮料。喜欢上了每一个有他故事的地方,喜欢上了他经常说的那句话。	4
偶尔也会想起你,那你会不会也想起我?[思考][思考][思考]	6
[太阳][下雨][雪][月亮][微风][雪人]	4
总是各种借口不能安静地看一看书,听一听广播,总是烦躁于浮躁的心情。浮躁的世界里无所适从于独善其身,然后渐渐的,模糊了记忆,淡忘了未来。	5
死到临头的赶脚.变态老师ivy在开学前给家长发的两条短信再一次击败了我这两个月以来好不容易对英语产生的热情.	2
又得从零开始。。。	6
不是做你想做的事,而是现在做的事让你觉得幸福,你现在幸福吗?	0
距离就是考验我们感情的试卷,时间就是考试的题目。彼此珍惜!爱真的不需要理由,让它来得自然,守护得轻松,珍惜得幸福,让爱变得简单,那就是一辈子的爱。	0
到底有什么能超过他们!!	2
一口气不顺畅这么难受。	5
特别喜欢小熊维尼,但是我讨厌维尼。这只肥胖愚蠢的熊从来就不是故事的主角,戏份不是最重的,远远不如兔子老虎和袋鼠,还永远游离在故事之外打酱油,跟着傻吃傻乐,但是凭什么罗宾最喜欢它,片名也叫winniethepooh。所以我喜欢屹耳,讨厌维尼。[哼]	2
妈的受不了	5
有时候,夹在别人男女朋友之间的人,真的挺无奈的,不属于自己的事情却被夹着,只因为是朋友。	6
今夜请让我叹息,为了明日更勇敢地前行。[晚安]	1
终于我的机灵回来了=	0
当别人问我你的‘快乐’是什么的时候?我说:快乐就是:闲暇时光打上背包远足,什么都不去理会,只为那美丽的风景而驻足。当静下来时,听听音乐,写几首‘打油诗’,做着自己倾心的事。	0
梅兰芳真是一代艺术大师。。。	4
寒假在家除了看电视还是看电视。	5
"""这个世界根本就没有正确的选择,唯有拼命努力让自己的选择变得正确。"""	4
一大早坐公交车没发现座位是湿的一屁股坐下去.........好233333333333333333😱😱😱😱	5
没敢直接看电影,但是又忍不住看了熔炉的图文贴。全世界有多少这样的孩子,多少这样的学校,多少这样的老师和校长,但是又有几个别人会不顾自己的利益站出来,只是为了叫良知的东西。而那些甚至没有福利院收容的孩子,在性侵和生存之间,会选什么?在生存问题解决之前,一切都没办法改变	6
"不是每个人跟你说""你瘦了""都是好消息,比方说内衣店老板娘"	2
半夜起来工作,看手机时间,突然发现昨天是519,时间过的真快,虽然已经慢慢适应了没有爷爷奶奶的日子,但依旧很想念!经常想,如果爷爷奶奶还在那该是件多幸福的事!	6
对不起我一直都太自私。虽然艺考的路被堵住了,一天不到的宣言得删除了,但很感激你们的支持。心里有不甘,有不舍,但现在的我什么力量也没有,只能选择接受它。此时的后退,是为了下次的跳跃,我会努力成为一个betterme!再次对你们说声抱歉,同时说声谢谢。[心]	6
我觉得好难过呀。	6
为什么韩国艺人交往后最喜欢说的就是【彼此有好感还在相互了解阶段】==而且每次被爆出来都是【已经交往了一个月了】不要太统一了好不好我说==	3
因为我没有可惜我没有	6
杭州此时的天气,碰上我这种出门不带伞的银,于是。。。这一周我又新购了四把神器!!![哼]	6
事实证明,在狩猎姑娘方面,男人总是齐心协力的,一个表现出要追,身边的汉子个个上心得哟~哪管姑娘怎么想	5
就是:曾经拥有的不要忘记,难以得到的更要珍惜,属于自己的不要放弃,已经失去的留作回忆。[采访][许愿]	0
我不喜欢我喜欢的被大多数人喜欢	0
今天能有一件值得开心的事足够了。	0
带给你伤心难过的往往是信任的人原谅之前曾经流过离别的眼泪/建立对一个人的信赖不容易烦请珍惜	2
你们怎么会了解无法偶遇无法录影无法看演唱会的苦楚啊[泪][泪][伤心]	0
好消息连连,很开心[爱你][带着微博去旅行][太阳][心][鲜花][落叶][手套][蛋糕][自行车][礼物][音乐]	0
李铭那熊样儿终于要被警察抓了,好哈皮!活该,活该!她怕得都躲到外婆家了,怕就别做呗!开心开心!	0
一次考试,监考老师对考生们说:“有事要向我报告,不要偷偷摸摸的做其他事,否则取消考试资格。”“报告”一个考生慢慢站了起来。监考老师:“有什么事?”只见那考生小心翼翼的问道:“请问我可以偷偷的放个屁吗?”	3
似乎总想给家人打电话,好像这样才能给自己一点温暖,感受到莫名的安慰。	6
欢迎骆骆回来!今天彦婷也带着另外一个伙伴回来,真好!欢迎欢迎!两家都可以正常营业了,新的一年,加油喔!	0
一大早疼的死去活来...去检查居然是肾结石....受得了???....问题是马上就好了...23333...我乃小强也?	6
我不想去上班,不想和你们分开。	6
接到电话说他还没毕业却找到工作了应该怎么办,我说什么工作,他说af。[黑线]	2
又要回家了。。。	6
同志们。表对我凶啊。我的内心受不了伤害啊。	6
看起来很狡黠时间长了就懒得精明了慢慢的就露出了老实巴交的尾巴	5
上周培训清一色的女兵,这周培训清一色的男将,要是不搞双胞胎三胞胎的培训,这局炸金花妥妥赢了。	0
爸爸骂我,妈妈骂我,不是我的错骂我,说你只准谈一个!!!	2
开始做作业了!哈哈[玩去啦][哈哈]正好要用电脑,我可以上一天网了!!!!	0
想念有多粘稠?像《疯狂原始人》那个黑泥潭有木有?任何动弹都被拉拔回去越反抗陷越深。想想辙,扎个纸老虎?诱拐那个笨剑齿把你使劲拽出去?或者也无需那么大力就安静在泥潭里呆着。龙应台不说吗前脚出了龙潭,没准儿后脚就蹬进虎穴。坐地日行八万里,即使在原地,地球也带着你在宇宙中高速前进	6
今天的用户,怎么都这个样子呢,不开森,不高兴,,,哎哎,,,,[怒骂]	2
又吵又吵,还有大堆题要刷,明天还要跟老师解释家长会没人去唉。	6
不想看重庆卫视了,调了几个台发现都在放一样的新闻...纳闷呢...再仔细一看卫视logo后面印着cctv...[黑线]我忘了新闻联播时间了。	5
下午和朋友打球然后和表哥买过年衣服裤子晚上再加上妈妈回忆以前的事情有说有笑阿姨打包寿司给我们吃。没什么好抱怨上天已经给了我很多最好是有朋友有亲人一起玩耍谈着以前的点滴开心每一天努力生活珍惜每一个人以后定好好报答!	0
我讨厌你还和别的人有纠葛。	5
今天早上发生的对话。gcw鱼我也帮你热了你快吃。我我涂过唇膏了不吃了,你吃吧。gcw你不吃我就扔掉!我你扔吧。gcw你把垃圾桶拿过来!我好的。就把垃圾桶递了过去。他气急,大喊你⋯你跟我斗狠!!![汗]斗狠⋯	0
今天爷爷真的走了,感觉家里就缺少点什么,还是有点不习惯。我们会送您到想去的地方...	6
做二号线看见一神人拿着放大镜玩手机[雪]	6
给他发几条消息,只能回答你最后一个问题的人我很想知道你丫的到底是怎么回事呢?啊?!	2
男孩与女孩(1)一个小男孩和一个小女孩在玩耍。小男孩收集了很多石头,小女孩有很多的糖果。小男孩想用所有的石头与小女孩的糖果做个交换。小女孩同意了。 小男孩偷偷地把最大和最好看的石头藏了起来,把剩下的给了小女孩。而小女孩则如她允诺的那样把所有的糖果都给了男孩。(待续)	0
亲,生日快乐。[爱你][蛋糕][礼物]	4
得不到原凉...我放弃了,再见。请原谅无知的我,对不起,我,走了。	6
"""那一天我忘了等待你是否还在""【双子座】和【天蝎座】挺好的"	6
我的鱼,好想你呢......就是那样的思念,飞鸟和鱼无论怎么辛苦,都要做到为对方牺牲,是不是?	0
在熟悉却寂寞的城市爱如此的迂回是还要等多久好近又好远现在的我该如何能走进你最深的心要多久有些花会晚开多久有些人要等待多久为了你一句话baby那一句话baby要等多久痴心像个小孩多久每天都在期待终于找到这个歌了	0
幸好我胆小,以至于抑郁的时候想到死还能缓一下。	6
在食堂,想一个人坐着,特意坐到一个同样一个人的女孩儿旁边,结果刚坐下没五分钟,她男朋友端着吃的过来了,俩人开始“你喂我一口我喂你一口你喂我一口”。。。。。。[巨汗][巨汗]	2
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!57	2
什么叫做	6
人生中最幸福的事是晚上上床睡觉,最不幸福的事是早上起床!大清早!大冷天!!!	0
吃了一杯沙冰,现在呵出来的气都是冰凉的	0
想了很久做我该做的,明白你的路该怎么走该怎么去奋斗,只有自己不断去努力,你懂吗?你该更明白现实社会了,没人能帮你,只有靠自己该懂了。[鲜花]	4
钱,你对不起我的口袋。钱,你怎么能丢下我的口袋不管呢。钱,你怎么能不说一声就走了呢。	6
邱中居然食堂搞装修,太不可思议了,你身为邱中学子有什么看法呢	3
从昨天开始有点拉肚子,在我宝里宝器吃了大半个柚子后终于在今天变成急性肠胃炎打上点滴了......	6
比比小姐:比比小姐形象酷似芭比娃娃,是一款女性智能机器人,她有着强大的人际资料收集功能。比比小姐便于携带,优点是可以帮您随时梳理清楚人际关系,例如您邻居的小舅子的大侄子是您的同事;缺点是她喜欢随时将您与您的朋友进行各种比较,例如您邻居的女儿比您儿子学习好。售价998¥。	3
本来就是很矛盾很奇怪的群体,人,矛盾的综合体,也不知道为什么我又开始想睡觉了	3
长着一副好看面孔有什么用受人喜欢有什么用[吐][吐][吐][便便][便便][便便]	5
等了好几个月的大厦要明天悄无声息的要开盘了,前几个月无处可用的资金本月却都在路上,难道真的又要错过?	6
我头好疼。。。。	6
无奈,为啥你自己这么闲没事干又不写,我忙死了还以为我啥事都没么?。。。有这种时间催我帮你写东西,不如自己去写啦。。。我真的不想说这些东西了,我的忍耐是有限度的,我讨厌那些自己的事情自己不做,只会推给别人做自己却闲得荒的人!。。。	2
你说:上辈子我们就在一起,这辈子还是我们。	0
大家数学好像都没过一百的样子嗯真不错看来这次数学拉不开多少分啦	0
人为什么不快乐?和不喜欢的人在一起,做不喜欢的事,在乎虚无缥缈的事物,管理不好自己的时间,不会劳逸结合,不花时间在自己的兴趣爱好上。心里有想法不去执行,畏首畏尾;总是等待,不会做自己;不主动,总是被安排;没有朋友在一起,不能没心没肺的狗哭狼嚎;身体不健康。跳起来也中枪吗?	0
生病,昏昏沉沉睡了一天,回复私信的时候都不知道自己在干什么说什么,整整一天除了回复了私信什么也没做。然后,每天晚上十点半之后可以给我打电话。	6
老师调位真的(它)好(妈)贴心呀!	6
尝试换去年的裤子,发现......以后要买27码的了。	6
闺蜜带着三岁儿子来探班,小家伙刚学识字兴趣很浓,看见科室牌子大声念:儿科,肉科(内科)大伙笑翻了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈][可爱][可爱]	0
幸福就是螃蟹不洗热水澡[太阳]早上好!!!	0
我曾经养过一只很可爱的小猫,我真是爱死它了。后来它被我丢过一次,就不肯再理我了。现在我又养了一只汪星人,并每天陪这只木星汪聊天犯二,它真的很二,但是它很喜欢我,我也很喜欢它。	5
被大金牛影响的,现在特别较真。说出来,没做到事,通通拿小本记下来!	5
你要幸福	0
怕找不到工作,更怕找不到好工作,b-school里300多号人物,除了几个特别优秀的,和几个特别sb的,其他人都很牛,但是我看到最后大家都不可能去自己想去的地方,按照cc老师的说法,这一年要搞好成绩,写好论文,搞好关系,做好各种申请准备,做研究,收集信息,准备测试,学好法语,英语。。[衰]	1
事实证明不能让完全没学过骑电动车的人开电动车。飞车play一次就够了。再飞一次我就真死了。	6
老师:高考在即,大家都不要怕辛苦,需知道,人都是逼出来的小明:老师,妈妈说有些人是剖腹产的老师:小明,你出去	0
最幸福的事,也许就是能有一个爱的人,她会因为你的爱而开心,快乐。似乎含情脉脉,却又若即若离!	0
睡觉睡眠没规律校园有门禁此两大烦也	6
对一些人就是没有办法喜欢。对另一些人,没办法,就是喜欢。	6
幸福在路上。。。	0
幸福是一种持续时间较长的对生活的满足和感到生活有巨大乐趣并自然而然地希望持续久远的愉悦心情。	0
像奋斗那种片,隔现在不典型毁三观的吗?	4
[害羞]难受的一夜,[泪]难眠的一夜[悲伤]流泪的一夜[感冒][感冒]重度感冒[打哈气]请勿靠近[偷笑]	6
继上次被亲爹按赞后,今又被亲妈恶整[泪]她把我当兔子养了,居然给我吃生青菜[汗]我会拉肚子的好吗,我又不是兔子[抓狂]我就说嘛那菜、那面没!有!熟![伤心]😳	6
知道你大概的想法,也了解你的处境。只可惜,一切都是你我共同造成的。既然你选择了远离我的那条路,那么挥手拜拜吧。祝你一路顺风。	6
肿么变成单眼皮了	6
新电脑也会卡死,白做了几个小时。	6
最快乐的事情就是自己研究一个观点,再抛出、引申出另一个观点,自己和自己对话,自己和自己玩,不亦乐乎。	0
,之后秀网要绩效了,贡献决定了你的收入!居安思危是我们考虑的大环境转型,能力提升是各位自己的事。	6
我的心情和今天的天气一样[衰]	6
那个他会等你安全到家,他才舍得睡,即使明天五点多就要起来,他也会等你,因为不想你不开心,	0
...这世界!哎!	2
这一年下来,无淡季之说。现时逢国面、省笔招生,从早上到现在,嗓子说哑了耳朵也疼了!同事帮买的午饭,早已冰凉完好无损的置于桌子一旁,早上倒的水,近在手边却一口没喝。累和疲惫早已不知如何形容。平时都是礼拜天,月底才是礼拜一与我们天天都是礼拜一而言,就如沧海一粟九牛一毛冰山一角。	4
最近橘姐挺不待见我的,常态是故意把我推开,拍我脸搬我头...思考了一下我人生何故突然那么失败,答案应该是因为我总是心不在焉陪她玩却总想伺机亲她的脸蛋...堂堂狮子座完败给处女座的传奇故事	6
从出生到现在,这二十多年,一直没富有过,财运不佳;毕业后又是事业不顺,朋友不多,生活还拮据,可是,总是会有那么一个被世人认定很优秀的,对我很好的人在身旁,这是不是就是我大大的幸福呢。	0
最好的幸福是别人眼里的幸福	0
要了解这么多有关法律的立法目的,立法原则,要了解各种法律的性质,门类,要了解一些法律的程序和地位,要了解法律的设立,遵守,执行,适用......个人认为只要学生了解简单的常识就好!一个国家法治程度衡量标准不是国民有多了解,而是立法,执法有多规范,在于提高法律权威,和公信力!	6
好难受,姨妈和感冒一起来......早知道不熬夜写作业了......【擤鼻涕,擦眼泪】整个人都是软的......唔......救命[蜡烛]	6
☆要学会享受人生的每一次感受.每一次滋味.--每次后悔每次难过每次快乐每次幸福每次温暖每次犹豫每次______别具一番风味.	0
志炫雨神很好啊!尼玛第二轮差羽泉十个百分点观众聋了么?!完暴十个百分点吧魂淡!去s吧!	2
如果少票了,可以在柜子的第二层找到,可是第一层和第二层之间有隔断,抽屉在第一层的上面......这是一个破案片。红会,一个总在听的地方。谢谢。绿草坪,话无题。囧途转啊转......晚安。谢谢那些一直帮助我的人们。	5
【实话实说】所以,关键不是你不够好,而是你没有遇对人。不要在乎别人对你的评价,懂你的、不用解释,不懂你的不需要解释,做最好的自己!!希望有机会能读懂你。也希望你能够读懂我啊!更希望有机会能帮到你。	3
”平井宣布将索尼业务重点放在手机及平板、影像数码、游戏领域后,索尼在这三个领域都没有迎来让人满意的业绩提升,反而都出现下降,而掌管手机以及平板业务的移动部门业绩下滑最为严重,索尼也因此取消2014年股东分红。而标准普尔更是将索尼的信用评级下调至“bbb-”。ps:大法你还撑得住吗?	6
真不想吐槽老妈的更年期,[抓狂][抓狂]。烦人。。。。真心发现我们这爷爷奶奶特别疼孙女或孙子。我后悔!我找个我们这的,再买个房子多好。隔壁床的爷爷奶奶年轻特别会带孩子,儿子和媳妇在外地,媳妇是外地人,天天和媳妇打电话感情好的。让我好羡慕。妈蛋,怎么好的都在别人家?	5
一天到晚烦毛线嘎烦!!!!	2
"让孩子如何是好!一年级女儿数学作业上画着只兔子,题目是""我在排队,我前面有5人,后面比前面少2人,队里共有几人?""周先生看女儿填8,说不对,让女儿把答案改成9。交了作业,该题被判错,女儿怪爸爸。周先生给老师打电话,老师说答案确实是8,因为兔子不算人。(转评:如此教育,让人无语)"	2
“爱笑的女孩运气都不会太差”这句话指的是那种听到笑话宛然一笑娇羞低头的女孩子,不是你们那种“卧槽笑尿了最后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”的女汉子。。。[吃惊][吃惊][哈哈][哈哈]	2
我的脾气就是这么不好,就是这么让人受不了,那有什么办法呢,,狗改不了吃屎的,我自己也受不了这脾气,,,,	5
正能量。【王利芬】好样的!!![给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力]	4
此刻的自卑是怎么也掩盖不了的。	6
据说:好的大便是,你大好之后就可以直接拎裤子。纸巾都不用。	3
在外出差了一个月,什么事都没有。结果上了一天班,就感冒头痛。。。我是多可悲啊,最近还一堆项目。明明有假期,都不能休息。	5
你麻麻的~臭死啦。。先生可不以穿回鞋子啊。[怒骂][怒骂]	6
不知道	6
我爱的人们回头看看我这个被万物伤害打击到不堪的孩子我是人不是神啊我做不到尽善尽美不是么越长大我的什么都在退化我怕我什么都不在乎那我多可怜明明不是拍电视剧却比电视剧还难解释现实永远比剧情精彩是的这样才更加恐怖的离谱	6
爸爸妈妈,对不起。。我没有好好读书。。。您们辛辛苦苦去搞建筑赚钱供我读书,可以我却在玩,您们的头发都白了,可是我还没长大。。。。我真的很想对您们说:爸爸妈妈,我爱你们。	6
花30分钟写了篇烂作文。	6
手术昨做了,很顺利,刀口很长有20厘长,看看就很痛,!今天下地,走到卫生间大小便,:护工说你是女强人0中午吃了一小碗肉末茄子,半个馒头了0晚上就吃了一杯粥,一个鸡蛋0看样子很痛,打了不少止痛针0	0
对不起,没照顾好你!2013年8月26日,不会再喝酒了!	6
就算我心里有多少裂痕,心里再不好受别人一问起来脱口而出的还是那句我没事[悲伤]	6
心想事成是真的,只要心中有坚持,有期待它就会实现,我的就实现了。	6
哦耶已经起步前进,希望大家多多支持~~~~~	6
承担多少,收获就有多少!	4
换了一个头像,在海量的图片里,一眼认出了秀智。[爱你]	0
想跟爸妈说这三个字,为我操劳了一辈子。我却还是那么的不懂事,还是会说些.做些伤害你们的事。爸爸妈妈对不起,我爱你们,也许你们永远不会看到,可是我也只有在这里才有勇气说出口。	6
班主任因我们没给老师的评价中打优,就说我们情商不高,而且不会感恩,还要我们留校写感想,哪有这样的!	6
还是需要给自己开个处方1熬,结合众人的经验这是必须的过程。2需要不断的肯定的心理暗示3需要从平时做的英语练习中工作中获得满足感和被肯定的感觉4这个是我上铺说的,必须有一件事情能给我强大的正面刺激5不间断的运动,以释放心理能量	6
被水烫到的地方长新肉了红彤彤的,要多恶心就有多恶心,明天继续缠纱布。	2
亲友、朋友的微笑,就是我最大的快乐![呵呵][爱心传递][心]晚安	0
每给老师写一次邮件就觉得脑细胞大人们正在窃窃私语互相约定着离家出走了这虽然是个正在进行的时态但是我好像也阻止不了它们	6
今天一天没课呐,好嗨皮,呼啦啦,上午和玲儿溜达,中午呼啦啦的一下子喝了两大杯咖啡,傍晚胃疼的真活该!傻乎乎的以为吃了晚饭一定会好多的,我嘞个坑啊,冷空气那个吹,牙门儿咬的就差咯嘣蹦了,一声不吭的和玲儿,钳,去逛西门的庙会,哈哈~~玩儿可以治百病啦,我们规划着要去看刚上映的电影	0
     mygod又无聊的一天...	5
下个lol玩一下,我真的是有够无聊[崩溃]	5
第一次觉得抢沙发这么不容易疯狂的人大大的有啊我还是眯着吧[黑线][黑线][黑线]	6
怂没勇气不管不顾追求真正喜欢的总觉得真的不管不顾是自私的极品包袱重帽子大活得累且无法自拔苦中作乐不知道尽头何在不知道极限何在	6
现在的心情,就是没有心情。	5
联想把摩托罗拉收购了...联想把摩托罗拉收购了...联想把摩托罗拉收购了	2
2012,我只是很对不起我自己	6
前两年跟团支书一个宿舍,搞得宿舍跟公共宿舍一样,来来往往人多的很。搬校区,换校区,重新分配,和新任班长一个宿舍,搞得宿舍又是“公共场合”,越闷死了......我想要个安静的宿舍,学习,睡觉,看杂书......	6
雅安的痛我们共同承受,汶川的泪我们一起擦,玉树的疼我们并肩去扛...无论今后哪有这些苦和痛,我们相信会一起面对,因为相信是我们都有的	4
心如雪下,刺骨冰凉......早安新的一天......	6
复试没有参考书目,复习什么都不知道。加群没一个人理我	5
浵爸👨每次抱着熟睡💤的小公主深情的吻了又吻,于是我抱怨,你咋从来不这么对我?浵爸极其淡定的回答我,因为你不是我女儿!	5
周末都不让人过安省...熬夜了又加班了又...破学校...	5
“这天我爸的仓鼠被邻居家的狼狗踩死了,他得难过坏了吧。他上了年纪后一点都不铁血,我挺受不了这个。看他以前熊我的劲儿头就是道晴天霹雳,那时候他多年轻啊,头发黑的发亮,眼睛会笑,千杯不醉的,骑摩托车飞快,鞋子洗的雪白,我那时候整天想着怎么躲他,从来没有想过他会老,从来没有。”	6
当名着多了一个字,就悲剧了:狂人被日记,霸王别搞基,哈利波特大,性生活大爆炸,天鹅跳湖,暮光之城管,当幸福来敲肛门,茶花女优,死神来不了,斯巴达日三百勇士,武林外遇传,哆啦av梦,幸福像菊花儿一样,巴黎圣母妓院,论持久野战~[偷笑],你能继续接下去吗?	6
时刻提醒自己坚持啊💪💪✌✌✌	4
生不起,剖腹一刀五千几;读不起,选个学校三万起;住不起,一万多元一平米;娶不起,没房没车谁嫁你;病不起,治个感冒两千几;活不起,一年辛劳四千几;死不起,火化一个一万几;葬不起,墓地几万一平米。	6
呜呜呜...贴吧密码忘了...登不了了...	6
最近绝对走霉运了,不管做什么事都不顺心。。。[泪]	6
努力地去荒废每一天	0
奶奶刚才边吃榴莲边在我房间走了半圈再出去真真只是半圈...然后.....................呆不下去了	6
甜蜜。我要告诉全世界今天的我特别幸福。晚安。[雪人][雪][落叶][落叶][落叶][落叶][落叶]	0
对不起我只给了你们失望	6
吃个三华李,酸死人大大滴,吃个芒果,第一次吃没事,第二次吃就过敏,连充个话费网银密码都忘记哒~~各路神仙,行行好,最后两周的不停课复习时间,别在复习上给我出什么岔子,阿门~阿门!	5
后脑壳儿痛	2
如果我承受不起了,我能怎么做?不知道会不会倒下,我知道我没有轻生的权利,因为我不能再让父母经历丧女之痛,因为家里经过了太多的事,可是如果我的他离我而去,我怎么能够承受的住?	6
人都有自己的角色,时常跳出角色的固定思维来观察,分析,评判当下自身角色。尽管这是自找麻烦,至少不会经常迷茫。冷眼旁观看世事,哈哈一笑都煞笔。	0
让父母因为我的问题而遭到同事朋友和亲属的指责,真的对不起你们。摊上我这样不成就的儿子使你们面上无光了,母以子贵父以子荣,辜负了你们对我的教导和宽容,没成为你们的期望,我也很难过。该承受人言的是我,不该是你们。没能好好读书也没有一份成就的事业,但结婚这事我能干。	6
出门有大太阳,想着拿把太阳伞,出门准备撑伞了才发现,手里拿着............一把牙刷............我当时是经过怎样一番跌宕起伏、千折百回的心路历程,才会拿了一把牙刷出门啊............	6
好像似乎可能也许做了个错误的决定	6
[1/2]樟中十一班让我受尽委屈.让我想转学.让我看清了一切.也许开始就不应该坚持.在你最难过的时候你可以看清一切这句话真的很准.好难受。开始怀念樟小那些人*那些事。好想回到过去,黄芷珊真的很不错,愿意听我罗嗦,唠唠叨叨的把委屈将给她听也没有埋怨。我不要强颜欢笑,我累了。樟小你个坏	6
求进时忧虑徘徊,求稳时燥动不甘	1
是夏天快来了吗囍= ω =	4
有厨房,但是燃气灶具不会用啊。。。。[泪]	6
输液扎针,天冷了血管不好找。小护士拉着我的手不停地搓,想捂热了再扎。搓着搓着,我的手背上就搓出泥出来了......	5
女儿131天了··前几天就会翻身了!!![嘻嘻]	0
像爱rmb	4
以前我几乎不喝酒,一喝酒就会发酒疯,最近喝了很多。	6
今天很开心。。。[嘻嘻]	0
为什么总是做一些自己不想做的又不能满足别人的事'瞬间持续无语。[好囧]	2
对不起斗嘴我可以吵架我伤不起	6
七夕过后下什么雨,真是的,是不是牛郎织女分开留下的眼泪啊?[偷笑][偷笑][偷笑]其实是台风惹的祸。[奥特曼][奥特曼][奥特曼]我分享了	2
怎么又扛上了。?ps人家欣赏jen的歌声,需要你大呼小叫的这世界无法活了(晕,以前老是强调自己是丁girl,后来变成山girl这也没什么,但现在是非常非常的不待见jen,这变化有点儿大,好逮以前也是喜欢人家的(还用某人称呼jen),现在的立场是完全对立的。	5
我占有欲强,控制欲也强,破自尊心也不知道到底是为什么的很多,我可以先假装自己没有自尊心等厚着脸皮框取胜利后再把那三个带着金边印花的字贴在高三千米米的旗帜上让你仰望。你知道,当我真的开始生气的时候你永远不会知道,如果我要开始报复,那么在你死之前你还会愿意很开心地签着我的手。	3
死我了!	5
@浙律【陈有西】[赞][赞][赞][赞]	4
聘淘宝刷单人员(红包单)一单的利润2-10元左右,日结工资,适合兼职专职,适合学生主妇上班族,我自己也在做,有钱大家一起赚,诚心想做的联系我!认为是骗子的不要加我。买不了房子车子,挣个零花没有问题qq1573186482或联系18720125736	5
不要眼红任何人,因为你不知道他背后的付出的辛酸,你只看到了他的光鲜靓丽,却不知道他黯然失色时的神态。所以一天也别忘了	4
我正在看新闻,说青城山掌门怎么怎么样。我爸突然来一句:这个掌门是我初中同学。我:。。。。。哈?!	3
尔康和雪姨竟然是同班同学	3
粑粑成功的把那首著名的“heyjude”改成了“heyjayden”	0
每每都能在昌北堵住[失望]	6
今天的心情真的很不好,很烦躁。	6
👉有很多难受我不说我知道不是谁都想听👈	2
有种猫爪子挠墙的感觉!靠靠靠!![抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	2
"""""我统统原谅了——不仅如此,在我眼里,你的缺点全变优点,明白吗?情人眼里出西施这话我现在觉得一点没错儿,我告诉你,这么说吧,你就是真的长成东施那样儿,我也能生生把你看成西施!"""""	4
我从来没有被感动中国感动过一滴眼泪	0
有那么多刻都不想走了一切都是陌生的我又要熟悉这个地方很多遍很多遍不知道我有没有认床的习惯去了会不会习惯会不会连着好几个晚上睡不着失眠的可怕到天亮往后的日子我该怎么办我怎么吃饭怎么生活如果有人挽留我我就不想走的冲动-	1
早上我出门去接洋妞回来,走的时候车子经过正在花园玩的嘻嘻,我告诉她妈妈去接姐姐,等一下就回来,车子一开,就听到嘻嘻哇哇大叫,反光镜里看到她一直目送着我,后来奶奶告诉我,之后又进来一辆红色的车,嘻嘻以为是我回来了,拼命让奶奶去追,并大喊大叫,惊讶于这7m12d小家伙的聪明小脑袋。	0
不是什么blx,只是没必要为了番组又牺牲多一次吧=皿=为什么他们又出来啊?!!!!!!!!!!!!!!	2
看着哄着头脑不太清楚的姥爷不要抽烟的姥姥,看姥姥不断吹灭打火机的火苗,老爷脸上露出孩子般的笑容。我好似看到了幸福。	0
otl在公交车上睡着了是要闹哪样......	5
有时有一种冲动,想喜欢一个人到永远	4
哥把破产姐妹看完啦,!!![太开心][太开心][太开心]本来想看老友记不过它有10季还是算了吧--、	0
幸福就是半夜醒来看手机,才一点半,半信半喜,又出来客厅看钟确实是这个时间,然后完全放心,哼首小曲,上个厕所,回来睡觉.	0
估计还得是个臭脸嘴角向下是潮流阿。	2
如果泪哭干,是怎样一种悲伤?我宁愿不流泪的去悲伤,也不愿流着泪求你回来。因为我的泪、不会只留给你,以后,一定会有让我再次感动的人,我会把这泪水留给他。而你,在我第一次落泪时,就已成为那最美好却最忧伤的回忆...	0
cctv5广东体育频道你们当热火是中国队?马刺是日本队?踩马刺赞热火你们有做评球的职业道德吗?正一傻太!~	6
真像,就是年龄大了点,身高矮了点,可能是老天按一个模子刻出来的。	6
后知后觉的开始喜欢[花心]	5
白日焰火怎么搞定笨熊的,有内幕吗谁爆料一下。	6
自己家里找了一个只有一平米左右的角落,地板上铺上厚垫子和抽象图案厚麻布,再放上大大的淘来的两个麻编繁复图案的厚垫子,再加一个长长软软的腰垫,和某人窝在那个角落聊长长的天	0
【说话停4秒就会很尴尬】荷兰心理学家克登博格的一项研究显示:如果两个人在交谈过程中始终保持流畅,那么双方都会感到自尊感,而且更易达成共识。如果对话中断了4秒钟或以上,就会让人感到尴尬、担忧、焦虑、合不来和被排斥,再次回到密切交流的过程就会存在很大困难。	5
不想对你说、说了就不是真的了。。。	6
一入商店深似海	2
做父母的都疯了。有那么多钱干嘛不好,养个小子,吃你的,用你的,还惹你生气,跟你对着干。花钱自古是享福去了,这倒好,从小打大不老少,大了还不能要回报,年轻人还嫌你烦。所以说,子女是父母前世造的业,有缘相遇,要诚心修行	0
呵呵算什么,嘻嘻比呵呵贱多了。嘻嘻这两个字囊括了全世界对你嬉皮笑脸吐舌头咯咯咯你来打我呀之恶意。	0
会不会太没素质还说我态度差心情很不好💢💢💢💢	2
自己稀薄的人生从此多了一个小棉袄,可以抵挡此后的严寒酷冬了。幸哉,福哉。	0
胸大得可以分分钟崩开胸罩哺乳。肚子肥到坐下来就撑掉扣子。腿粗到摊在凳子上得宽度跟卓姐一样。夏天要到了。地球怎么还不爆炸?	5
最难抑制的情感那就是骄傲,尽管你设法掩饰,竭力的去与之斗争,它仍然是存在的。	0
无论我们生在什么样的时代,什么样的身份,只要活着,我们总会有无奈的时候!无奈是痛苦是后悔!错过了真的错过了!后悔心痛也没有用,只有无奈!我也做不了主,我也控制不住,只有无奈!	6
今日早盘推荐:300195长荣股份,近期主力资金异动,短线可以关注!!!本人不收费,所送个股都是自己分析所得!!每天推荐牛股,大家可以关注我的微博,获得第一手牛股信息!强调只赚人气,不会有任何形式收费!	0
自娱自乐是真的怕事不敢说是真的希望你好也是真的goodnight	4
想对父母说对不起,我从没正视过你们的爱情。在生活的艰辛把两位磨得沉默不语的时候,我没能及时给予理解和支持。我不懂你们的爱情;肤浅的认为相濡以沫的婚姻才是爱情的最高境界,其实不尽然;无论在世人看来我多么完美,但是在真爱我的你面前,我敢于呈现不完美却最真实的自己。这才是真爱。	6
但是不妨碍我们家coldplay~~~~~~还是很羞耻~~~	1
动物园售票处的小哥长挺帅哒	0
握操,搞错店名了!!!是台北豆浆,误会永和豆浆了......给自己这个破记性跪了ozl...	5
如果有一天你来找我了,我一定会心痛。	4
走一步,有一步的风景。幸福,在路上	0
十份文件翻译。sevendown,threetogo......	6
我加班,三哥骂我呢。说其实是我白天工作效率低,拖延症作祟,安慰自己晚上还能做。加班就是低能。	6
幸福并不复杂。饿时,饭是幸福,够饱即可;渴时,水是幸福,够饮即可;裸时,衣是幸福,够穿即可;穷时,钱是幸福,够用即可;累时,闲是幸福,够畅即可;困时,眠是幸福,够时即可;爱时,牵挂是幸福,离时,回忆是幸福。人生,由我不由天,幸福,由心不由境。[嘻嘻][嘻嘻]	0
想念你的笑,想念你的那淡淡的说话的声音,就算什么话也不说,只是默默地、默默地感受着你的气息,即使只能透过那跟冰冷的电话线,可你却不在我身边,连声音也不在。[兔子]	6
昨儿晚上父亲打来电话问我们今天回家么,我说我感冒了不回去了怕传染。今儿一早儿,母亲打来电话问我是不是真的不回去了,我说完不回去后她又开始说起让我不要天天早晨洗澡,说着凉容易感冒,并说前几天她也感冒了发烧好几天。哎~我的亲娘您发烧也不跟我说一声,我好回去看看。	6
西安什么时候能开家榴莲蛋糕或者新石器烤肉就好了。。好想喝海盐冰梨茶。。[草泥马][草泥马][草泥马]	6
19岁的我没有钱,有的只是廉价的青春;29岁的我没了梦想,有的只是爱情的伤痛。。。。。。	6
奋斗也是有惯性的!坚持就是它的初速度!	4
就在我们身边的每个角落:跟自己爱的人,一起逛超市,都是一种幸福。幸福是我们的朋友,它会走进我们的生活来做客,带来快乐,但是也会偶尔离开,从而留给我们个人时间。我们要学会善待和感恩它曾来过,它走了也不要难过,只要有真心,它还会再来。	0
至今为止你最喜欢吃______?	4
不能选择,不能逃避,不能原谅。只剩耻辱在作怪,此刻真的不想继续这样待着,就连这几天我也等不及。恨不过又怎样,这都是我该承受的。好想蒙着被子哭一场,多少年了,多少年了,多少年了,	6
"小👸昨天一大早起一不小心给绊倒磕到床头上,只听""嗵""一声巨响后哇哇😭不止,赶紧抱着哄,事后才发现磕到上眼皮了,一大片乌青啊[泪][泪]心疼死了,总之27是个倒霉的日子,好歹也算过去了。今又是美好的一天呢[微风][太阳][太阳][微风][玫瑰][玫瑰]"	6
每有不太了解的人跟我讲,多谢你同我做谘询,或者你可唔可以同我做谘询,我心里都会默默想,顶,唔好乱up,边个同你做谘询,冇持证做谘询系犯法嫁。而且,你咁即系自动申请唔做fri遮。	6
微博就是个惹是生非的地方,尤其是像我这种爱好刷微博的人,罢了,以后还是少说点话吧!	6
darling你还欠我一个微笑让我孤独时候赶走烦恼疼爱我的人没有多少“可眼泪往下掉”	6
不想发一些不好的状态让爱我的人为为担心	6
作业又没有做完又没电视剧追又没帅哥美女出去血拼无聊啊无聊啊	5
出去玩儿的时候临时买了一支卡尼尔的洗面奶用,发现挺好用的,现在用完了,准备再入手,尼玛网上一查,居然去年就退出中国市场了......tmd最近rp怎么了!细菌实验也是老污染,可以再添堵一点么!周六还要考试......rp,我需要你!	6
现在的我很快乐,且行且珍惜	0
最后四个月了。我要拒绝一切娱乐活动。如果你看到我一个人走在校园,不要觉得我孤独,那是我正走向成功。[拜拜][拜拜]	4
最后期限过了都还没交宽带费,抱着网被停掉的心现在才到家。结果,感觉网比以前还快了!	6
我发梦你失去了记忆,忘记了我是谁。我对着你信心十足信誓旦旦的笑着说,我会让你重新爱上我的。转眼醒来,我终于想起我早已失去了你,你从未忘记我是谁,我也没能让你在放手之后重新爱上我。	0
两个月过起来好快,别人口中的京城在我看来就像地狱,两点一线的生活,没完没了的数字,excel表格做到要吐,报税,报盘,工资单,没完没了的电话,每天都是数字在脑袋里翻滚,找到枕头的时候通常都差不多半夜了,做梦都是数字满天飞。还好有人帮着做骨头汤喝,小小的幸福,在这锅汤里。。。	0
呐,做人呢最重要的是心态。一定不要整天抱怨,要相信事情都是向着好的方向发展的!就拿我自己来说吧,我以前一直在抱怨生活,觉得自己活得很惨,胖,丑,穷,衰......然后我不停地告诉自己,生活一定会向着好的方向发展的!事实证明我的信念是正确的,现在的我是好胖,好丑,好穷,好衰。	0
沪江网这种神奇的存在,我以前怎么就没发现	3
我太冲动太不知道尊重人了,得改!	6
=a=总觉得最近的耽美找不到一篇好的。。。总嚼着都是。。。额。。。略像言情闹那样。。。。	5
这世上充满了我以为可但是	6
[太阳]早安咯,要注意保暖,穿多点衣服。[温暖帽子][围脖][手套]	0
科里住进了新闻里的五岁小姑娘。每当听到她撕心裂肺的哭泣,我就好像看到她长大后的样子:一个貌美的小太妹抽着烟痛苦的回忆着她的父亲砍死她的母亲,又把她砍进监护室的往事。	6
【什么样的工作比较可能给你快乐?】第一,它给你意义;第二,它给你时间;你的工作是你觉得有意义的,你的工作不绑架你使你成为工作的俘虏。当你的工作在你心目中有意义你就有成就感。当你的工作给你时间,不剥夺你的生活,你就有尊严。成就感和尊严,给你快乐。早安!	0
这种困了不想睡,睡了不想起是什么状态?突然感觉开始想念学校了,真是犯贱啊!	5
我好像关心了我最不应该在意的一件事	6
怎么可以这样,你明明已经答应我了,怎么可以出尔反尔的。。	2
对不起。过去的一年里让你跟着我这么辛苦。心的一年里。我不会让你再跟着我这么累。对不起自己。以后不会让你再受伤了	6
2014第100天!fighting!!![给力]	4
好烦好烦好烦[愤怒][哼][哼]耳朵耳朵你可不可以不要再这么烫啦!![抓狂]	2
你会会某个瞬间突然很讨厌一个人	5
被人关心该是多么幸福的事啊!	0
靠,今天一打早差点就撞车了,幸好没事。。。招兼职qq1573186482	5
年没有认真读过一篇英语文章的孩子现在要我背英语作文[泪]人家一紧张神马都忘了[悲哀]	6
究竟这一切是为了什么。	2
我怕有一天没有方便面可以煮,我怕没有鸡再下蛋,我怕你不爱我,不过没关系不管怎样我都不会爱你的	0
休息,留给没有追求的人。	4
几天有事没上微博人就那么多了好感动谢谢大家(鞠躬)	0
监狱长问犯人:“怎么进来的?”犯人说:“床前有月光,没钱穷得慌,想找发财路,抢了小银行。监狱长:“人生几十年,那能去抢钱,想法混个官,啥个钱不钱!”犯人:“谢谢监狱长,出去就入党;俺会搞关系,争取当市长!”	0
对不起的太多,奶奶今年不能回家陪你过年了[泪][泪][泪][泪]	6
为什么天天都那么无聊啊!难道我就这么碌碌的过了吗?	5
热水袋已充好,不想铺被子啊~~~[泪][泪][泪][泪],明天不想早起啊。。。[泪][泪][泪]身不由己。。。	2
为了生活而到处奔波,一个人要想创业,只有拥有了智慧,才会有可能成功	4
怎么突然发现微博这么多阅读的,但是没有评论的呢???好伤心啊!!![泪][泪][泪]	6
还未离开,已经开始怀念。	0
我一直认为一个男的用表情[偷笑]是很奇怪的事情,在真实情况下我从来没看过一个男人笑的时候还要捂嘴,除非[思考]。。。	5
喜欢你,却不能让你知道。我不想为了自己而让你失去你的幸福。远远望着你幸福的背影,我已很满足...我不怨不悔	6
不过就五个字:珍惜眼前人。无论爱情还是亲情,共勉~	0
上学时,老师问了我一个超简单的问题,我毫不犹豫,说出了正确答案。老师叫我坐下,接着对同学们说:“同学们,刚才那道题简单得连白痴都会,相信你们以后一定不会错的......”我:“老师,我没招你惹你吧”	2
家里有了爸妈的味儿[围脖][手套][温暖帽子]我竟兴奋的失眠哒[月亮][月亮][月亮]幸福感十足[心][心][心]	0
独自一人,家里一切都是之前摆设的样子,我没有动任何东西。一人独自发呆到半夜,走进卧室,看到床上的一切,眼泪不自主留下来。	6
有感染者害怕检测结果,一直不敢去确诊,然后,各种搜索,各种百度,各种google,然后自已吓自己,恐惧得不得了!果断去检测吧,要正确认识艾滋病,它早已进入慢性病时代了!	1
用尽自己的力气,做一件事情,再给自己一点鼓励,坚持下去,加油。	4
[1/2]突然觉得我只是一个人有点孤单浅浅的忧郁我不知道明天会不会很美丽虽然今天天很蓝而云很白风很凉,今天日记空白没有关系不必每件事情都在意不想工作不想困扰自己不必刻意想你该是我的总会来就算挑战我不走开,一点点你的微笑已经让我觉得温暖我还不懂坚持正好让我学会去爱	4
醒醒快生日了,小青青送了条裙子。但是那天收到个快递,里面是个双肩包,很是惊讶,因为自己收藏了这个包,但是完全不记得有付款呐,后来才了解到,包是小青青送的,真是好大个惊喜。[太开心][心]	0
我现在终于知道这个世道有多黑暗了!为了你自己的人,还真是什么事儿都能办的出来呀,我呵呵呵,去你妹的!算我眼瞎了!	2
不见二掰久,自切真可哀。损友皆欲归,吾独怜废柴。开腔骂千种,丁零影一堆。放心安息吧,泡个妹子来。	5
幸福其实很简单,学会满足很重要,虽然我只是一个孩子但是,我被幸福包围着,我爱我的妈妈,爱我的爸爸,ta们给了我幸福的生活,有时还是会和爸妈吵架,但是我会后悔我的举动,对于我来说幸福就是珍惜现在的一切,珍惜我那美好的童年,我希望没个人都感受到幸福,其实幸福就在你身边用心发现吧	0
感谢我的生命中能遇到如此对我的人教会了我许多许多为人处事和社会经验真心觉得那个时候的选择完全是对的~	0
想起来原来不止薄情会辜负人,浓情也会。	6
不说,弄凶了怎么办	1
生不起,病不起,死不起	6
面对未来的多变,爱情是不是不值一提?(不能给你未来,我还你现在?)	4
但愿这些所有的都是在为高考做铺垫。[心][爱你]	6
受害者还要求姿态要好看	2
过去的自己...我的固执让你走不出那个没有出口的圈...真心的放下过去...好好珍惜现在...从今天开始要对自己好一点...	6
托张美林福明晚得见到高中老师们。。【面无表情】...	3
今天不是一般的衰走错车厢被人笑也就算了还在下楼梯的时候重重摔了一跤哎哟喂我的老腰呀	6
暖色调的彩色条纹拼接,不同层次地提升卧室的春意。几种温暖的色彩如同初春的阳光,为你抚平内心的倦意。很适合居住享受。	3
心里莫名其妙地好难受,只想躲起来哭个够!	6
相爱就能在一起吗?这份爱又能维持多久呢?[衰]	6
有时候想开了,这个世界没有什么标准是唯一的衡量,选择让自己过得舒服的人一起工作生活就够了。不相关的人,就随ta去吧~	2
安康人胡女士的丈夫不幸患上食道癌,胡女士东拼西凑借来两万馀元去陕西省肿瘤医院求医,结果一出电梯,就被两男子从身后将钱抢走。胡女士一路追去,但两男子已不见踪影。目前,当地派出所已介入调查。(陕西广播电视台《第一新闻》)	6
女人如衣服?qndy!	2
你是我妈所以不管你觉得后悔生下我还是我就是个错误,我都认,以后我尽量少出现在你面前,你身体要紧	6
我今天遇见一个初中同学,愣是叫不出他的全名,只记得他名字中的一个字,想半天还是她告诉我的。[挖鼻屎]	6
东方卫视妈妈咪呀,—对60多岁的北大荒知青深情对唱,超越音乐~总在不经意间被感动着	0
欢笑的面具下遮掩的是什么!!!!!!!!!	6
听音乐,看小说。	5
我和一哥们儿喝酒,手机铃响。他拿起手机说道:“对不起,你呼叫的用户已喝醉,请稍后再拨。”次日女友打电话破口大骂:“昨天你喝了多少酒?连移动公司都知道了!”	3
大家好!我叫朱明见,是重庆开县敦好镇碗家村二组的,现在被确诊为白血病,急需骨髓移植,因家庭困难无法找到高达几十万元的手术费,我和老婆的关系也不好,想起这个病和家庭就很伤心,希望社会各界媒体和好心人士救救我这个家庭。联系电话15202384209-qq926239105	6
晚上突然想找人聊天,可是翻看了通讯录,聊天联系人,到最后还是没找到,好伤心,那么多竟然没有一个	6
"和同事聊天似乎永远用不上""哈哈哈哈哈哈""即使再欢乐,也就在第二个哈的时候悄然而止。"	0
转发:我一直不明白为什么很多人在外面吃饭都喜欢把菜拍照上传!直到最近食品安全问题频出,我终于悟透了,他们是害怕万一哪天自己食物中毒死了,那么他们发的最后那道菜就是罪魁祸首,告诫大家不要吃这道菜!	0
哈哈哈,明天举行辩论赛啦。。。我是主持人哦。。嘻嘻	0
被伤之后也不会让你们失望的不能因为我这样也让你们难过	6
感动就是看电视剧或者看小说为主人公的悲欢离合所流泪;感动就是为一些事迹中人物的曲折浮沉所流泪......;感动是爱的体现,爱我们这个世界,爱我们身边的人。不会感动的人是不会有爱的,也不会真正理解爱的内涵,和深沉;不会感动的人的“爱”,在重大事件面前往往不堪一击,他们仅仅会暧昧。	0
有妈妈了不起吗...对有妈妈就是了不起	2
楼下水果店买一个西瓜送一张卡片,10张可以兑换一个西瓜。终于集齐拿着10张卡片大摇大摆的去水果店大喝一声:老板,西瓜来个最大的!老板乐的,你不知道那个脸笑的多开,屁颠屁颠抱了个大西瓜,俺把卡片往桌子上一拍,扛着西瓜离开,只剩水果店老板幽怨的眼神......	0
他熟练的抛起硬币,迅速的用一只手背接住,另一只手捂着。他向左右展示了一下,来表明没有藏起硬币。他慢慢的打开手掌,硬币不见了!魔术虽然简单,可第一次在观众面前表演成这样,也算比较成功了。现场几万名观众,都露出一脸茫然的表情。“没见过这种sb裁判”,一方足球队长对另一个说。	0
尼玛的,连归五盘,不打了,睡觉。	6
迟早有一天老子会灭了你让你得瑟............	2
都滚,我不希罕你们的好	6
刚才手贱用应用清除了所谓【被屏蔽关注】所以现在少了五个关注我实在是没办法想起取消了哪五位的关注如果发现我单方面取消的请告诉我(土下座	6
店里电费841,还有3快多的违约金。	6
昨晚喝了2两白酒,一夜都睡的很好(备注:今晚继续),今天精神很好,努力工作咯!	0
我要与你共同经历风雨,雾霭!	4
对哈米已经心灰意冷...	2
刚刚才知道公羊没有角所以美羊羊其实是公的而沸羊羊暗恋美羊羊所以沸羊羊是个gay......国产你怎么了??😱😱😱	3
“我真的很喜欢你,可不可以亲你?”“不要脸......。”“那我亲嘴好了......”	0
我问自己:你到底害怕什么?没钱?没房?没工作?当然害怕。但你些不是我最害怕的,我最害怕的是:在年老时,回首一生,才发现自己碌碌无为。	1
2014年福布斯美国400富豪榜,其中14位都是白手起家——nfl杰克逊威尔美洲虎队的老板舍希德-汗在成为亿万富翁之前曾是时薪1.2美元的刷碗工;约翰-保罗-德约里尔作为洗发产品和龙舌兰酒的行业老大,曾一度无家可归,靠借来的700美元走到了今天的净资产32亿。	4
陪老妈逛街了,给妈妈买了些衣服。老妈好可爱。	0
最新的机攻队打斗太爽了。。。时髦值刷得杠杠的	3
12点的自己,生日快乐,大个仔啦要生性,比心机学习。晚安![月亮]	0
whenthedoorofhappinesscloses,anotheropens.一道幸福之门关闭时,另一扇就是会打开	0
他遇见她时,他36,她23,他陡生爱怜。她结婚时,他赶来送她一枚蝴蝶胸针,其实她的丈夫是他介绍的。63岁,她走了,他来看她最后一眼。10年后,她生前衣物慈善义卖,87岁的他拄着拐棍,买回那枚胸针,不久与世长辞。她是公主,赫本,他是绅士派克。	0
壮士,来一起干了这碗心灵鸡汤	0
逛了半天京东~发现某想买的东西全只便宜几块钱到10几块钱......所以就别跟着凑热闹了~老老实实的看日剧去~[泪]	6
哭着说了一句话换来了一顿骂我真的好不开心	6
@学佛路远。不能走偏。要找名师。重庆【道坚】。[赞][赞][赞][赞][赞]	4
幸福是你给我的一丝笑容。	0
跟风唱个西海情歌,击败了全国98%,挺高兴个事儿,结果手贱忘保存了。。。。	2
今天过得很不开心很不安很难受。嗯就是这样。	6
如果热刺主教练是老雷的话,一定讨价还价炒到1e英镑,然后期间训练和热身赛狂艹贝尔,加盟皇马5场内重伤赛季报销。最后第二年2kw英镑回购。列主席合不拢嘴。	0
想吐,却发现没啥好呕的。。	6
有很多难受我不说,我知道不是谁都想听	6
困死过去还怎么面对要早起上班的日子。学我,各种哼哼,各种鬼叫。但又不是起床气的那种,是打破睡眠神经的内在暗示。目光游离的呆坐时想到还有两天就回家就又有焦距了。每天若都去一次钢厂那等于有半天不用上班。欧耶,马上去啦,欧耶,明天好像也去啊!	0
七夕是什么节日阿对于我来说就是一个普普通通的星期二	0
我要稳稳的幸福,你给得起么?!?	0
卧槽!!!!等半天发现自己要坐的车不在这个站停!!!一个十字路口,跑了三个站台没发现自己要做的车,回到第一个去的站台,车来了!!!!!卧槽卧槽卧!!!!!〒_〒	2
当我大恒隆的旋转门在短短的一个月内第五次在我面前旋转不起来的时候......我决定接受广大小伙伴对我“举手投足间气质别样气场强大”的高度评价。	2
忙了一天。问自己:累么?答:累。再问:充实么?答:充实。又问:天天如此你愿意么?答:那还是让我堕落到死吧!!![衰]	6
我爱你们,304的你们.	0
多少问自己说忘记、都只是说说而已丫...	5
今天我和她和好了,我收回之前说的那些不好的话~嘿嘿~~~	0
1,皇帝:他们居然不谢隆恩。2,官员:他们居然不信表演。3,商人:他们居然不掏高价。4,警察:他们居然不能罚款。5,法官:他们居然不打官司。6,老师:他们居然不需补课。7,医生:他们居然不被抢救。8,五毛:他们居然不给赏钱。9,耄粉:他们居然不爱魔鬼。10,我们:他们居然不肯醒来。	6
今天去照相拍了好久的队!!![汗][汗][汗][汗]	2
收拾行李,明天一大早搭长途巴回家去......d[得意地笑]	0
刚去常去的店买东西,小姑娘很友好都很熟了,正在聊两句中不小心扯掉了耳机,手机里顿时传出“找十几个小姐过来。”............啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!丢脸到死啊!虽然我迅速的插上了耳机!但是姑娘还是朝我暧昧一下笑!我哭了!这真的是个bl文!!不关我的事啊啊啊啊qaq	5
[怒][怒][怒][怒][怒]无聊透顶!!每天晚上睡不着觉都会把让我失眠。。。每个晚上都在想你。。[爱你][爱你][爱你][爱你]	5
由于文字没有语气,我只能告诉你,最后一句“晚安”我是用中指打的。	2
这是最没意义的话一个人在向你说对不起的时候说明他/她压根没打算用行动去补偿无非说完对不起然后再继续做对不起的事一次不忠百次不用这话是很有道理的别好了伤疤忘了疼谁稀罕那一文不值的对不起呢	6
段子手刚发微博4赞2评论刚想抢个前排瞬间320评论[xkl下雪]	6
没有比今天从早忙到晚,还要为了回学校补交填写无误的材料而不能看国家德比更加让我忧伤的事了。[伤心]	6
有能力的人不会无价帮助你,没能力的人想破头也无法帮助你,但后者更令人珍惜。[兔子]	6
意料之中。我比想象中的要平静的多。过了今天。我决定放下。我不会去想。不会跟别人提起。但是。我不会忘掉。	2
单位挺有意思的单位的人更有意思说的话办的事儿都挺有意思的	5
心情烦闷,睡觉去	5
梦醒才知道自己还在想她。	6
昨晚玩游戏也是,自己差又输不起,输不起的人最惹人讨厌惹人烦了	6
把教练车开到隔离带上了现在车破了笑,死我了哈哈哈哈,哈[囧][生病][嘻嘻][生病][嘻嘻]	6
感冒流鼻涕约还被扭了站不起,起不来,谁来拉我下。,	6
调了坐位,我不想说这是巧合。	6
好困好想睡觉[打哈气][害羞]	5
"睡觉前,嘻爸给嘻嘻念了首<水调歌头.长沙>。听完,半晌,嘻嘻冒了句""有意思!""评价很中肯嘛,我笑昏了。。。"	0
想到你为难,我便缄默。	4
真绝望的人无所畏惧。	6
咋就那么多对不起嘞?[馋嘴]	6
过去的回忆诉说着人世的悲欢离合,留着的回忆记录着生活的多福所乐。	0
我对“失望”会特别敏感反应特别大,出于什么原因我都唔知。失望的结果是人会变得对相似的人/事/物不感兴趣不会抱有期待甚至绝对的漠然。也因为如此,我总是努力不让别人对自己失望,虽然很难。	6
真系好辛苦!help~	6
我想离开思茅'去完成我的梦想'	4
马马崖电站又来朋友了,算算刚好一桌,哈哈,哪天定要不醉不归。任超哥哥,加油哦。。。	0
晚上,和好友开着街跑,在路上吹吹风,偶尔还有路人羡慕的眼光投过来。	0
和二姐讲电话,哭了。她的关心,时刻都在。是我的不知足。	0
学了一天,终于学会了一首新歌《想念》,很迫切去展示学习成果了。只为了和你再见一面,我会不分昼夜的想念。	6
每天晚上洗完澡都会平躺一会,因为知道这个姿势会让小孩子不爽。感受它手脚并用的戳我,打我,翻跟斗撞我。才会感觉肚子里真有个小孩,而不是衣服做成的包裹伪装。	5
找找原始地图和谷歌的茬顺便找找北。	1
隔壁我弟和表弟在看传说中的《笑傲江湖》,传来一声巨喊:“东方不败,你连死人也不放过吗?!!!!!”【瞬间人尸恋的赶脚啊我去==【东方姑娘是神马?!!!【我弟在问我表弟:“你觉得东方不败漂亮还是任盈盈漂亮?【卧槽!!!bl变bg什么的太可怕了啊!!!!	2
你用一句我操你她妈有病彻底的伤透了我以后再也不会想起你这个人了,当一个人不在打电话给你、发短信给你、想你的时候、你就彻底的失去她了。	6
去年发生了一些事情,家里的情况变得不是太好。我上交了银行卡后也不敢过多问家里要钱。前几天兜里剩下几十块钱,本来想眼巴巴地等到发粮饷的时候。可是早晨到外头吃早餐的时候打开钱包,发现里面不知什么时候多了200块钱。一定是我娘还是我爹偷偷放进去的......	0
两个处女座a型血的姑娘定寒假出行计划的纠结程度请自行脑补[晕][汗][喵喵]	6
最近不开心的事情比较多...	6
第一次听说,男友为女朋友买东西是在完全确定关系的情况下才能买?如果没确定关系就不能买吗?有这种说法吗?那这几个月算什么啊,这种话都说得出口,听得人心都凉了,这应该是没钱人说的话吧,哈哈,省钱胚子,我呸!!!不稀罕!!![怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]	2
"!!刚洗完澡,回房间时看到我妹笑得很坏,然后发现我电脑和爪机忘了上锁!!!!!!!![衰]刚刚有妹子回我说什么""我也爱你"",到底发生什么事了!?"	2
让感动的不仅仅是雨过天晴,还有泪水流下来的迷人眼神。	0
今天的我重生!	4
保持好心情才是王道[哈哈][嘻嘻][呵呵]	0
深圳[耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶]	4
在女朋友痛经的时候,该如何安慰。在这个时候,什么老公抱阿,老公陪阿,老公给你唱歌阿,老公给你熬红糖水阿,全都弱了, 这时候老公应该拍着胸膛说,老婆你捏我jj,我陪你一块疼	0
玛尼!?下雨了跑到阳台收衣服,可是俺发现俺滴内裤不见了!用夹子夹着都不见!昨晚肯定有小偷爬上来了![怒]	3
幸福是时间埋下的种子,已经悄悄在悄悄的酝酿!	0
被傻逼宽带商给坑了,名字是时代互通。买的20兆,虽然最开始就没相信过是独享,但是觉得怎么也得有2m的网速吧。实际上忙时下行40k,还老断。希望贵公司管理者和职员早日死绝,天下太平。	6
雅安不哭,站起来撸!!你可以站着撸躺着撸横着撸竖着撸向左撸向右撸..只要你喜欢!怎么撸都可以!![衰][衰][衰][衰]	5
讨厌白天上街,讨厌看到和男人牵手的男人,和女人牵手的男人以及和男人牵手的女人,讨厌比我快乐的所有人。	2
用今天的关环境来看昨天,永远都是对的~	0
某日突发奇想,如果我模仿古城钟楼,他根据时辰铛铛铛铛,我就根据时辰发茶茶茶茶想必是极好的,然后一女说,如果你误打成平舌的,擦擦擦擦,你就遭了......愣了一会才懂。	5
如果有人能陪你做你喜欢的事,陪你开心陪你难过,能把你哄得合不拢嘴。那你就努力争取吧,我不知道你躲什么,但是我还是会祝福。不管你怎么想。	0
“要输就输给追求,要嫁就嫁给幸福”,我们输给了有追求的人,却还没遇到让我们幸福的人...	0
老子的eva处理液到了!马上就能有玉凝华光,坚不可摧,亮瞎狗眼的eva外层了!晚上我要做肩甲~~	2
搓袜子搓掉了手指一大块皮[衰]	6
我有个朋友叫依慧,一天他男友向她求婚了。他给她寄了个包裹,打开来是一枚戒指,还有一盘磁带。她好不容易翻出了n年不用的录音机,勉强还能用,然后录音机里响起了她男朋友浑厚幽怨的声音:“千年等依慧,等依慧啊啊。”[太开心]你有多久没逗身边的她开心了,中枪的请举手![给力]	0
现在不是同事之间他家应援批我家不行的问题是队友家能批我家不行两次了一年之内	6
在要打工的前一天晚上,怎么睡都没睡着,估计着就那么成为打工中的牺牲机了[泪][泪][泪]	6
今天是苏格拉没有底两周年,两年如一日,相逢未嫁时。	0
无论这三个字多么无力,可是在一刹那突然明白了我曾经的自私。想要冲到那里,说声对不起。无论曾经的自己是有多少说不出的所谓委屈。 可是无法否认的,我从来只是自我的做着决定,还自以为那才是最好方式。 hy,对不起。	6
妹妹的无聊就是无聊	5
我只是难过,原来,我们彼此都不明白对方想要的究竟是什么	6
色情电影一点技术含量都木有,情节无聊,连情节里重点的sm都很生涩。。。。太糟糕。。。	5
许嵩,你也太会预言了吧。自从你唱了《全球变冷》后我们都快冻成冰棍了!以后唱点喜庆的吧!ps:今年冬天是中国28年来最冷的。	3
乖,对不起。	6
两点来呢门诊打三瓶100ml液体打到这哈[抓狂]	6
光好像还没有从擦了一辆半汽车的兴奋中恢复回来,趁着跟瓶女说“我们都老了”的时候又啪啪扇了她后背两巴掌,然后瓶女就岔气了。不会恼,不过是一起工作快十几年,类似于兄弟姐妹之间的打打闹闹。尽管如此,借他们十个胆儿也不敢对我这样。	0
坦白太难,相信太难。	6
噢,噢,好开心!一大早晨杨凤池老师回了我的微博评论!好兴奋!简直吉星高照[太开心]	0
上课听不进去课无非有三个原因。1、手里有一个手机。2、心里有一个傻逼。3、旁边有一个逗逼。	5
是你是你是你是你是你是你是你是你是你是你是你是你是你真的是你	4
都快要到年了	6
如果北大宿舍有专职打扫宿舍清理堵塞下水道那抱歉墨尔本没有,如果北大没有专职保洁那墨尔本更不惯毛病了。不会合租可以独居或者gc,不适应国外更好办祖国母亲在召唤你!	2
为了明天的我不讨厌现在的我,必须做好该做好该做的事	4
只听过下属做完文件让领导审核的,还没听过一个领导做完文件让下属审核的,我多想对你说一句,不懂就不要指挥我,让我审核修改合同还告诉我重点是删掉一句话,都不知道是你白痴还是我缺心眼!	2
回到家风扇吹着,饮料喝着,西瓜摆着。	0
不用听人讲没味道的英语真幸福哟	0
周末无聊搞怪,	5
迟了很久	6
突然想到今年母亲节我没有陪在妈妈身边度过,,好桑心><	6
不知道为什么,说好的做好本份,却做不到顺其自然。为什么他们能睁一只眼,闭一只眼?为什么	6
又在四脚朝天诈尸中	5
我昨晚梦到你啦!我还亲亲你啦[害羞][害羞]	0
为什么我还在继续被震撼,我想我也是时候能迅速平衡“被震撼”了。刚才看到的:你以为你是受害者,其实你是施害者。你只要愿意停止并且真的停止继续对自己施害。(追加的这个疗程看来真的很有必要。)	3
就是把你的白衬衣弄脏也会说脏了就脏了呗;就是告诉你刚刚闯红灯了你不会责怪,只会说一声明天记得别再闯就好了;就是有新奇的好的东东都会给我留着;就是即使转个弯都要提醒我拐大一点生怕我撞车;就是不大男子主义连垃圾也会抢着去扔。。。所以我知道这些的潜台词就是:爱你。。。	4
最享受的假期~躺在床上什么都不用去烦恼,看着自己最爱的电影,越看越喜欢~给人带来各种感动、反思与激励[爱你]	4
我喜欢他牵我的手抱我的腰用手梳我的头发用嘴呵气温暖我的手指用吸烟后带有烟草气息的嘴和我接吻我想要记住和他在一起时他的每一个动作每一个表情每一句话可是我都记不住我只知道我看到他就忘了全世界忘了我应该保持什么样的姿态什么样的语气就很自然而然地变成了一个喜欢他的小女生甚至是花痴	4
有一个星座的人真的如同ta星座的名字一般,巧舌如簧阴暗无比城府极深,让你不知道ta说的话哪些是真的哪些又是假的。总算见识到了,拜托再也别让我听到ta的名字。周围相处过觉得很恐怖的几个人几乎都如出一辙的都生于那个星座,那个星座让我有阴影。	5
到底发生了什么事会让你本来很活跃的心情一下子沉重起来!看见对方就叹气!你怎么了!你到底怎么了!	6
生前不必久睡,死后必将长眠。--抛掉老年式的生活,不辜负青春。在适合的时间做适合的事。	4
知道你跟那群傻逼有什么区别吗?不知道。你是单数......	0
我是真的真的真的好无聊啊,画了一下午加一晚上的马赛克,还剪玫瑰花,又帮卷毛清理颜料。做了这么多事还是无聊,谁给我找点事情做吧[bed蹬腿]	5
老天咋就早不下雨晚不下,等下班了下。“你”不知道我回去不方便吗?[委屈]	6
大冒险大冒险:a(红),b(橙),c(黄),d(绿),e(青),f(蓝),g(紫)任选一个回复。勇敢者请选择,胆小鬼勿回复,不许耍赖,非常勿扰。你敢玩么?选完私信你!	5
是结束也是新的开始,21的路上要更坚定。	4
跟老公说声对不起。原因噗啦噗啦噗啦...对自己说声对不起...——<@但是,我们还是要,在一起!!!	6
心里莫名悲伤,我知道自己已经被这个世界忽略了,突然有想放弃的感觉。。我想就这样静静的睡下去,一直睡下去。	6
有时候将多了自己都觉得自己好犯贱。	6
第一次路过公司遇到李秀满第二次路过他们去开派对	6
断断续续坚持了一个半月的晨练居然一点效果都没有,体重又增1000g,我晕!难不成我吃的东西里有催肥剂?!chouchouchou!chouchuorou!!明天大连出差,回来后重新制定锻炼计划,因为我想在十一前恢复回来之前的体重!!!	6
对不起你[泪]	6
睡不着呀!想回家啦!	6
我发现这个词,总是很难说出来!明明是知道自己错了,为神马我就是讲不出来呢!有一次我讲出来了,可是一下子感觉好不好意思哦。不过好处也来了:嘿,还真就化解问题了......	6
以后要有自己独立的一间房,一个办公桌,一台可以上网的电脑,一张舒适的大床,一个衣柜,一个完整的卫生间...	4
今日晴[太阳][哈哈]	0
吃一堑长一智。。。[黑线]	2
我太懒惰了,俄语,我对不起你,[奥特曼][奥特曼]	6
无论有多么的想念,都只能在这里倾诉,只能在心里。。。。。这就是我的───思念	6
亲爱的微博,上你我总是不开心	6
我今天脾气太臭了	6
我和他照登记照片时候,他买了件新polo衫,我穿的初二那年的49以纯t;在同事面前我说他讨厌他说我好,私底下完全调过来。所以每次抬杠时我就会掂量一下至少在表面谁更在乎对方一些,然后就...就理直气壮地发飙啊!卧槽你丫入完霜之哀伤又弄了只小死亡之翼回来想被单刷你直说啊!啊?	5
有人鄙视发心灵鸡汤的人,虽然此物泛滥得让人扼腕,但确实有它的妙用。不必汲汲于批评别人,当你自己感伤之时,看到微博上的一句话,一首诗,或许郁结已久的心就释然了,存在即合理,我们不需太过较真。也有人说我发假照片,其实这都没什么,因为我也不是用这照片求取什么,问心无愧便好。	6
又是一个不眠夜,创意走起来。我很期待。。。。。。	6
害怕的是真实就这样说出来	1
我超级无聊我无聊到爆放这狗屁四天假还不能回家	5
老师,你讲题吧,我真的无聊啊,看不见你写的字儿,啧啧,拜托啦[泪][泪][泪][泪][泪][泪][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	5
这年说得最多的就是	6
[馋嘴][馋嘴]	0
幸福不是终点,幸福是努力走过的道路,路上遇到的爱与感动,路上遇到的风雨、挫折、痛苦一起构成了这条路。也是因为有了它们,我们才明白了幸福的真谛!	0
忙里偷闲感恩珍惜[可爱]	0
我爸妈不造我喷错人了!!!	5
放弃!不是说到就可以做到!	0
对不起。一切可以不是现在这样。是我的错。是我不够聪明。都是因为我。过好每一天才是真。	6
我很努力我为了我想要的在努力我会成为更好的我否定曾经所有人对我的看法不管你看到看不到还是以为我3分钟热度都带着你的想法滚叭你是谁啊我认识你吗你又认识我吗好叭那只是过去颓废不堪的我你重新审视过新的我吗不过这不重要结果才重要等着看吧晚安	4
对自己说声对不起,对不起以前让自己受委屈。	6
我输就输在,你什么都不做就能在他心里扎根,而我做的再多,他也不会对我打开心门。	6
我觉得过不好我的三次元生活了。【【【【sad。	6
人逢喜事!精神爽啊!!入决赛啦啊!!!哈哈哈~高兴,开心~嘻嘻	3
不知道怎么说,不甘心啊,为什么我做不到,为什么我会心烦,已经不是第一次,但是事情却一如既往的这么发生,每次看到,想到的时候就好难过,我觉得我可以,但是实际上我却做不到,能力上的差距,为什么我这么渣啊qaq这么渣的我还有这么1,2个在意我的人,这算是上天赐予的吧?	6
我昨晚又做梦坐火车回去了,然后偷偷的去书店看你,呵呵	6
发现教室里坐在左边一大组信号要右边好。哈哈哈哈哈	0
前些天我把一个爱我的女孩抛弃了,那天她骂我我一语未发,那天她很伤心而我很无情,或许那天我不应该那样做吧!我不知道这些天你过得还好吗?如果有天我们能碰见一次,我会对你说..对不起,那天我错了。如果上天能让我们在爱一次,我会向你保证,我会弥补对你的过错,希望你能原谅我吧!	6
梦里终于看不见你了泪湿的枕头也干了离开你以后现在变轻回忆变重思念变浓后来有人问那年的我是非与对错我只能说走的太久路就丢了	6
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!30	2
天上的星星笑地上的人,总是不能够不能觉得足够	6
憋屈!	5
“十年别友,抵暮忽至。开门一揖毕,不及问其船来陆来,并不及命其坐床坐榻,便自疾趋入内,卑辞叩内子;“君岂有斗酒如东坡妇乎?“内子欣然拔金簪相付。计之可作三日供也。不亦快哉!”	4
喜欢一个人大概就是明明很困却一直假装不困的样子陪他聊天聊到他觉得困了	4
倒霉的事千千万,碰上一个就操蛋,过年了,还碰上这倒霉的事,这是还人品么?明年好运。。。	2
听不得铅笔在纸上吱吱的声音~[抓狂][怒骂]	5
豆瓣上关注的天天发健身照的妹子今天po了正脸,很白很软很萝莉...这让对着丫腹肌脑补御姐已然一个月的我情何以堪...[lxhx惊]	5
今天去试正装,感觉就像是要和你结婚一样,开心。爱死你了[爱你][爱你]	4
好伤心呐😭😭让我静一静[悲伤]	6
有件不想做的事,最终还是决定去做,然后,发现人家不要我做了。就像人家给你表白,你正在纠结怎样拒绝才不会伤害他,就在你说完,人家冷冷的说:不好意思我已经不喜欢你了。	2
住在我们楼上的某家人,抹布、钢丝球居然也往下水道里塞!真是害人不浅!我们都快搬家了,又白花了一百大钞通了一次下水道。。。哎,素质啊。。。	2
坐在浴缸里,莲蓬头,代替我哭泣,像下雨。其实我不知道,眼泪有没有流。就像这考试中,你有没有让我过[泪][泪][泪]	6
下雨啦下雨啦~~好凉快呐~~[xkl摇尾巴]	0
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!32	2
人生活在世界上,都是在自觉不自觉的写书。写得好坏,写得厚薄,写得平庸与精彩,全看你自己如何运笔。---------写给生活中的你	4
浑身是伤	6
对不起说起来难啊!	6
为什么写的文老是过不了,为什么,为、什、么,,	6
已不知道用多少热脸贴过冷屁股,路人始终是路人,又何必在强求!我会努力挣回丢掉的脸,那些自己为白富美高富帅的人,谢谢你教我。[困][鄙视][鄙视]	6
只要记得你在作战就什么都会好	2
justhave[酷]fun	0
烦有些人,喜欢这个想要那个却又买不起,然后就说这个不好那个不行,买不起就买不呗,没人会笑话看不起你的,但你这种吃不到的葡萄就是酸的是很让人讨厌的,你是狐狸吗?[鄙视]	5
自己都觉得失败的时候更该冷静下来思考问题找出路不管命运如何都不能让自己后悔我希望你能记住这些不然所有爱你的人都会很失望包括你自己我只是在提醒你怎么做要看你自己ok管好你自己	0
这是怎么了。	1
你妈妈好起来	4
微博上到处宣扬哪个微信号好,什么白富美关注10大微信号,什么高级白领关注前100微信号等等;微信上到处宣扬哪个应用好用,比如某个新上的app,第一个公众号宣传时还真下来看了眼,下载后未使用,却频繁看到各处微信公众号宣传,即刻删除此app。不打广告人们果然无法生存。··················	5
千万不能和他们谈恋爱	0
说给我的父母和自己[浮云]	6
过去过不去。	6
我很抱歉,并不想伤害任何人,但是,但是我只想告诉你们一个事实,尊重是相互的。[拜拜]	6
颈、肩、腰疼...心里不爽...我想去月球...	6
小时候父母给买一个新书包感到好幸福好高兴[吃惊]可现在这社会跟幸福,当事业、爱情、家庭、金钱什么都有的时候[右哼哼]我们还是有一颗早睡早起的心[左哼哼]健康生活每一天、幸福美满吃百年[鼓掌]	0
刚坐摩的翻来过阵师傅同我讲几年前距车一个石中人翻石中拿录取通知书得知自己考上中大后开心到比左张50蚊5使找莫名地全身震了一下...竟然有种很特别的感觉...	0
操你妈,完。	0
数钱数到手抽筋,训觉训到自然醒~	0
每天睡前和醒起时,都要用点时间对自己进行以热爱生命热爱生活热爱生存为主题的心理疏导和哄骗,才能在朝九晚五的时段伪装成活力无极限的摩羯工作狂。再这样发展下去,我的人生一定会出问题。[悲伤]	6
害怕让人思考过于保守,害怕让人心里有所畏惧,害怕让人做事畏畏缩缩,害怕让人转移视线,转移注意力,害怕有可能让你一生处于惶恐失意痛苦之中,坚持自己的梦想,因为今天你所追求的,正是明日你为自己感到自豪的。	1
是此刻没有烦恼,对未来没有焦虑。幸福很难!	0
享受与同事间的相处的感觉,今晚备课组一起吃西餐,很欢乐~~还有阿妹特意买的麦当劳派,很久很久没试过身边有这样的一个伴儿了[可爱]	0
跟我抢车票的都是婊子	6
我要的幸福很简单:有我喜欢的朋友在身边就好了,但因为对朋友比较挑剔,所以幸福来的也不会太容易。	0
我总是在担惊受怕着什么,其实我也不知道我在怕什么,有时觉得自己很可笑的。我有时觉得自己有人群密集恐惧症,有时又喜欢有的地方人多,我也不知道自己到底在想什么。我希望周围一切都能按照我想的去进展,其实我太过于漂浮于实际。我也不清楚我自己,我确实是个自相矛盾体。	0
我原谅你了!再说吧!!!	6
尼玛。。。。。。。。。[衰]	2
1、近视;2、月光族;3、喜欢money;4、从不锻炼身体;5、一日三餐没有规律;6、路盲,没有方向感;7、搞不清楚自己的血型;8、有一颗狠宅狠宅的心;9、做事情都是三分钟热度;10、经常午夜12点以后才睡觉。据说以上是年轻人的通病,你占了几条?	6
我想跟自己说声对不起'让自己那么早就进入围城了[浮云]	6
这班上的人好烦躁....	5
手机铃声里不应该出现人声。	5
刚吃早餐打瞌睡,想起姐说的一件事。我3岁左右,老妈边帮我洗澡边在做饭,后来她跑去厨房煮菜居然忘记帮我洗完从浴盘里面捞出来了。做完饭,老妈突然发现儿子不见了,满头大汗找厨房找房间,屋前屋后找不到,慌了在门口扯着嗓子叫我名字。姐从外面耍完从洗手间出来悠悠说:弟在浴盘里面睡着了!	0
今天我邻居家的一个小孩说了一句话让我很感动,他说:“我要出去打工攒钱买一辆摩托车载你出去玩”。我因为身体原因几乎不出门,他的话一下子就把我说愣了,我不知道该怎么说因为就连我的亲弟弟妹妹也没说过这样的话,我很感动...	0
所有的忧伤都是过往,当时间慢慢沉淀,你会发现,自己的快乐比想象的多得多。	0
在委屈的时候,就会把之前所有的委屈都调出来。心里是说不出的难受。	6
如果我真的喜欢一个人,喜欢到不能接受他和其他人在一起,那么,我永远不会告诉他我隐谧的小心思。自认没有强大到能接受赤裸裸的结局,与其做短暂易逝的恋人,不如做一辈子的朋友。这样,也好。	4
刚装的数字电视,发现本地频道只有浙江卫视,没有中央3/5。没本地频道太弱了。。。[失望][失望]	3
"晚上跟男朋友吵架,我在前面走,他在后面跟着。。。。。。。。。。lz埋头走,突然被身边嘻嘻哈哈的一群人拉住说话,云里雾里说了半天,我说到家了,就要离队走,突然一小伙子拉住我,低低地说:""姑娘,小心点,后面那男的跟了你一路了,早点回家。。"""	5
我不喜欢我不喜欢的人喜欢我喜欢的人,我也不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人,我只喜欢我喜欢的人喜欢我!!!	4
表面的快乐并不是代表内心的快乐·	0
想念你,却又见不到你,只因你已出发去旅游,而我却还要工作	6
我爸刚刚翻了我的手机图库怎么破?!	2
我是大淫贼	4
不是我消极,是生活不容我乐观	6
一口一个叔,也不看看自己也是姨的级别了......	6
医院的电梯杨幂的声音婚庆的问卷排名不分先后	5
喜欢淡淡的友情,就像茶香沉醉。喜欢淡淡的心语,犹如清泉洗心。喜欢淡淡的生活,静静留下痕迹。喜欢淡淡的风景,让我想起,远方的你。	4
看着别人幸福,结果自己也感到好开心![爱你][太阳][太阳]晚安!	0
如果早点听他们那就能在iscms的时候把thestoneroses买下来了!!!淘宝上可是。。[泪][泪][泪][泪]	6
来天下最厉害的攻击方式,就是用数学公式来侮辱对方,如:得了吧您这德性还冲我嚷嚷?身高常函数体重幂函数,站着是个五阶完全图躺着是个梅氏三角形,每年被您的脸吓死的人数能排个斐波那契,人生处处都失败广度堪比朗兰兹纲领深度像π一样永无止境,拉格朗日插值恒等式都换不出您光明的前程来。	6
明明是要早点睡的居然又1点了。。。。=_=	2
曾经你拥有,却不懂珍惜;如今你失去,却以为拥有。	6
水果吃不了,一吃就吐!bb不喜欢[委屈]	6
不知道这个世界上还有没有人比我更倒霉呢?[思考]补个牙弄得好像要在嘴里盖房子一样,看到那些工具很可怕,现在无论闻到或吃到什么味道我都觉得就是弄牙齿那个药味。	6
[泪]最近的生活好无聊,明明是大冬天却要放着雷雨天的背景乐才能睡着。现在急需一些刺激来丰富我的生活,如果你家有精神病、智障人士、疯狗、病猪、死鸡死鸭、小学生、熊孩子等请联系我,免费收留	5
失去爱的世界,冰的那么赤裸裸,我想给你我所有的颜色,照亮整片天空,我们敞开心口,只要你的牵手,我会和你一起走;,失去爱的世界冰得那么赤裸裸,在你眼中我看不到保留,从此学会感动,为你敞开心口,只想你的牵手,我会陪着你一起一起走。	0
时常看微博微信感觉以前常一起出入的朋友少见面少联系了以前那些跟我一起才认识或才有接触的人也成了比自己当初还要好的伙伴转过身都变陌生了连客套话也僵了打招呼都省了渐行渐远什么都变了也回不去了其实我真的很想说嘿好久不见恩是我当然常被无视的我	6
泪点多有低,看芒果台的华侨新春晚会竟然看哭了。深深的体会过离家时对父母的[泪]	6
幸福不是得到,而是不计较。。。。。。。	0
其实与别人无关是我不懂得与人相处总是对着在乎的人胡言乱语后来觉得沉默还不错落得大方得体如果发现我的突然沉默见了面没跟你打招呼原谅我真的不是我高傲。	6
对不起对不起对不起对不起,“想你”却要隐藏在心里,也许这是最好的选择。[蜡烛][蜡烛]祝福。	6
对不起很难,难在你拉不下那个面子,难在你咽不下那口气,难在你即使错了也说不出那个词的尴尬,可当你真正说出口来,原来没什么大不了,沧海一声笑,世界更美好。	6
晚上回家走到巷口,水果阿姨的摊还在,开口跟她说称点沙糖桔,猕猴桃。阿姨摆摆手“别买了,你妈妈下午来买过了”心中忽的一暖,大概偶尔我和妈妈同路从她摊前经过,她便知道我们是一家人,不想我再买太多回去不新鲜还浪费。黑夜里,阿姨被风吹着的脸特别动人美好。善良的力量打动我,早点收摊!	0
今回の日本旅に人生最も残忍な现実て落ち込んてる。结论例え血亲てもかねを関わらないよう!言叶100%信したら行けない!梦を一绪に见ようとしては行けない!血の教训たそ!	6
我想说那些说自己胖的特么有几个人是诚实的[拜拜][拜拜]	6
手机被偷啦[抓狂]	6
穿一天平底鞋脚起水泡不是一件开心的事早安	4
自己都不敢看自己	4
真不知道要怎么跟get不到重点的人和敷衍对话的人还有习惯性油嘴滑舌的人继续聊下去[呵呵]	5
结束了,彻底结束了。我就等你那句我们分手吧,你终于说出口了,我好开心啊。我可以无条件的跟一个人在一起,但我确定那个人一定不会是你。又回归到我的单身生活了,以后,就找一个赚多钱都愿意给你花的人吧;千万别找,赚的多都不给你花的人;没为你做什么,天天说为你做很多的人更不能找啊。	0
网友〝地产壹线〞调侃:中国男人的“四大女神”——官用:赵红霞;军用:赵欣瑜;商用:郭美美;民用:苍井空。	0
在“逛”里逛啊逛啊逛。。。想要那个缝纫机的音乐盒。。。居然要好几百。。。还是睡觉去比较实在。。。洗脚水都凉了。。。安吧。。。	6
我的少女情怀不见好久了	2
想到待会就要离开家里,竟无助的想要哭泣。	1
本来心情一直很好,直到刚才开始刷微博,刷的心情越来越沉重。两个最爱的团的团员都出事了......😔我现在一点放假的心情都没有了	6
足彩13178期,出现了非常罕见的七场平局,七场主胜,没有主负的局势,这种现象可以说是百年一遇。足彩竞猜都会有主胜、主负和平局,可在一期足彩中,清一色的3和1,没有0,太让人惊奇了。	3
昨天去冲话费,营业员让我说号码,一激动说个qq号[囧][囧]那个囧啊!让营业员一阵凌乱。。。。。	5
想念那几个雷人的娃娃啦··	6
许多上了年纪的人长了一张被生活强奸了的脸,再差点儿的就是那种协从强奸的沾沾自喜感。	5
这个世界上没什么不能习惯的除了失望。。。	6
一女生跟男朋友闹矛盾了,旁边她同学安慰她:“那男的有什么好,土木工程的,一听就知道又“土”又“木”的!”旁边软件工程的男同学一听,心都凉了半截......	5
今天和电梯犯冲,要下楼按上楼了,电梯门开了却傻傻的站在门口......	3
望伊人独立,怎奈何盼他。有情终不信,留我长叹息......	6
嗯嗯,现在高二有点时间就拍拖吧,最好就伤透了,高三就别再搞这玩意了吖,如果现在已经够伤了就可以停止了	5
滚!!!!!粗!!!!!	2
q弟侦探因幡太赞啦漫画本身就很好玩了动起来以后简直好玩到不可思议啊啊啊啊啊啊啊啊	4
风只是过客,树也没有在等我,岁月悄然流逝,谁在遥远的地方孤单。	6
保持愤怒[酷]	2
。。。在教室里吃菜包子这类气味大的食物的人简直不能忍啊qaq!!闻着好难受qaq!!...还偏偏在我旁边qaq!!还是个头发油到有味道的妹子qaq......[蜡烛]	6
有的人,虽然不能在一起,遇到了也欢喜。	0
一点,起码还要熬四个小时,电话还有四分之一的电。	6
小学老师,期末改卷时会遇到各种有趣的答案。某年级一试题:把下面句子改为拟人句,句子是“小鸟在树上叫”,大多数同学都很常规地还成“小鸟在树上唱歌”。忽见一句:小鸟在树上叫:“我是人啊!我是人啊!	0
一个个凭想象来报志愿。我真心不想说你们,你们去过咨询会吗?你们投过简历吗?你们和hr聊过吗?你们为什么不去问一下在读这个专业的人的看法呢?为什么不问一下真正要去读书的这个人的看法呢?凭你们的想象去报志愿四年后你们还觉得这好玩吗?	2
跑的鞋都掉了动车还是不留情地就开走了艹艹艹艹艹艹艹	6
见证者弥足珍贵、在一切都将越来越好的路上[阳光]	0
互相被需要着。。。[左抱抱][右抱抱]	0
不就一个期末考嘛要不要把你们属性暴露的这么明显啊喂![拜拜]	5
不想找工作了,一个头两个大,连简历都懒得投了	5
我真的错了、确实不体贴你、、求原谅[心]求信任[心]	6
嫌我们改卷子改的松。你tm高兴了同学们就不高兴了[怒]	2
男女都抱!!![浮云][浮云][浮云][浮云][浮云]	6
我用siri发的这条微博	4
我竟然在路上遇见了上学期在图书馆坐我对面的小情侣。	3
“快乐的地方不锻炼人”	0
闷死了!!!!	5
前所未有的感觉......[话筒][话筒][话筒][话筒][话筒][话筒]	6
深深的冲入想你的空间,大声狂吼的告诉全世界,你是我的命,我只在乎你~~喔哈哈,我爱我现在这个状态,世界像一个晶莹的湖面,我在湖中抱着你。[爱你][爱你]晚安~~	4
电脑辐射快把我毁容了,长痘、变红。。。[衰]赶紧养养吧![泪]	6
嘤嘤嘤...好幸福...男神回复我了...	0
除夕快乐	0
吃饱了撑的,整什么批斗会,还说什么诸如要给别人做榜样之类假大空的话,尼玛,还真把自己当跟葱了。。。	6
朋友送的可爱加湿器喷出来总有股狐臭的味道怎么办?	6
好吧,看到这里,我改变主意了......仪琳还是暗恋令狐师兄去吧......[吃惊]	3
是我错失的字句,把你伤透我不对	6
尴尬就是当你在大庭广众,众目睽睽之下尖叫追赶刚发动的公交车或者其他车吧,眼看车要停下了,喘了口气,结果哗一声,车开远了,尼玛。。。转过头背后有十几只眼睛看着你。。。	5
【能使人长高的岛】世界上有个神奇的岛,名叫“马提尼克岛”,岛上的居民长得很高,从国外来的游客,只要住上一个时期,也会长高几厘米。由于岛的这种“秉性”,被人誉为:“能使人长高的岛”!	3
//你的幸福来自哪里?	0
上厕所蹲了半个小时,被宿舍锁在了在边	0
平时淘宝购物都是朋友帮忙付款我给现,自己一直就懒得办理,今天人家说我out了,我out了,out了...弱弱地问一句,不会自己用淘宝结账就是out了吗?[黑线]	6
考试之前花四块钱买了两份报纸放在讲台上,全场拖住了两个监考老师80%时间...请叫我神一样的队友!	4
咒语变瘦	0
跟某终于怀孕成功的军婚女友一起晚饭,稍微聊的晚了,很神经的非要送她回家。送她进家门,婉拒了留下喝茶的好意。一个人在路边等taxi的时候,看见一个老大爷拄着拐棍,艰难的走在路边,怎么看都像脑血栓后遗症,并严重静脉曲张的人......看着他缓慢的消失在视线范围内,终究还是没走上去帮忙......	6
自我优越感别那么强![愤怒]	5
周金兵!!你跟人说话的时候能不能不要脸红!!!!	2
困了,各位午安,休息好了再玩	5
就是那种眼前一亮的感觉老豆生日快乐[蛋糕]亲爱的爸爸谢谢您总是温柔以待循循善诱要身体健康哦爱你	4
有没有认识的人在公园前附近啊.快带着你自己来找我.我出门没带人被无聊困住了!!!	5
今天又是传说中的2013年1月4日,很多人跟我说昨天是最佳的表白日,纯洁的我一开始没有看明白,直到有人跟我说:一生一世,只差一“日”。[哼]	2
现在我们在上基本能力课、高三上学期的最后的一次考试死的很彻底。。。。。。	6
因为今天要考证从早上一直在等考试刚刚才考完我不知道今天发生了什么,。。。但是从首页来看又不太好[伤心]今天的机场又乱了是吗[伤心]还有某某党举那什么手副[伤心]还有很多很多。。。。[伤心]不要挤我宝[伤心]	6
幸福课中王老师反复提到的一个词叫“简单”。这让我突然想起来《为学》中的一句话:“天下事有难易乎?为之,则难者亦易;不为,则易者亦难矣。”既然幸福是一种能力,那么练习一下吧,也许久了你会发现,原来那一度觉得说起来容易做起来难的幸福,竟然也可以很简单!	0
我只是会想你想到哭'我不怕爱你'就是怕这样爱你让你太累	6
太折磨人了...才喝多点儿啊...就这倒霉样...真是给脸不要脸啊!这胃惹恼了我切之...[怒][怒][怒][怒]	2
看在加多宝为慈善事业做了这么多贡献上,也应该继续支持加多宝	6
刚才在院子门口碰见一熊孩子放鞭炮,专门往人脚下扔,我走过去很慈爱的问他:“小朋友,你的家长呢?”熊孩子挑衅地看我:“我一个人出来玩的!”我一听这话就放心了,当场把他收拾了一顿......	5
乖,晚安...	6
在你想做某件事情之前需要考虑到你的亲人,对他们要抱有一种负责的态度,攘外需先安内。	4
2...这些鬼神传的这些讯息,我们要有智慧来判断,如果是真的,可以相信。有没有鬼神传递假讯息?有。什么假讯息?不合情、不合理、不如法,那是假的。这个地方,你要有智慧鉴别,要不然你会上当,你听他的,你的磁场都乱掉了,你被鬼神牵着鼻子走,那你就可怜了...	6
这是一种使你弄巧成拙的怀疑主义。你永远将能量消耗在使自己取得平衡上,你被一种精神上的眩晕所支配,你站在深渊边缘摇摇欲坠,头发根根直立,简直不能相信,你脚下就是万丈深渊。	5
我忽然知道这个距离,我还天真的以为可能,这是无法跨越的距离。我太天真了。我想哭。也是会哭的好不好。之前是的什么都是奢望。	6
每当想要骑车通勤,下班时那风直接能把裙子吹到脸上。	6
好害怕想抓住的一个都没有	1
我怀念的是无话不说	6
《泰囧》票房都破11亿了,我还没有完整看、、、、、、哎。。。。[叹气]	6
心情瞥来遭不住,明明晓得给我喜欢的东西我就高兴得摆,非要不满足我,非要摔摆我,非要让我体会折磨和心碎[伤心]	2
如果遇见你是一场悲剧	6
我知道啊,我知道我差,不会安慰人,一事无成,就连打个电话都会碰上故障这种事[呵呵]我知道啊,我知道我白痴,惹人不开心还看不出,想道歉却连一个字都挤不出来。[失望]我知道啊,我知道自己不懂别人,对不起好么,我只是不想你不开心。我宁愿我受呢但确是我引起的。[悲伤]	6
一个不会做ending的人碰到一个不会做ending的客服人员,然后就是导致了——i’mgonnahangupandmerrychristmas.是的,我的尴尬点就是这么低╮(╯▽╰)╭	5
多久了没有你的消息上一封简讯是星期几又错过了与你的约定对不起真的不是故意有时候没办法陪着你你总是对我说没关系放不下我对你的任性对不起不该让你伤心	6
我真的无法形容朱悦[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]我能杀人么?![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	2
人艺剧场里秉息静气的泪水,婆罗多舞响彻整晚的脚铃,白洋淀摘回来自做的清香四溢的荷叶茶,贝加尔湖上的清风,湖对岸的层层的雪山,雪夜里热闹喧嚣歌舞的俄罗斯婚礼,三年后又一次见到的宋代侍女塑像,读到有启发的好书,读完专业原版文章,和最杰出的业内顶尖人士对话	0
[泪]工作累人啊	4
对不起,亲爱的老爸,做你的女儿无论如何都很快乐幸福,你真的辛苦了。[雪]	6
很重要的项链找不着了[悲催]严重健忘症患者,永远都在找东西...记忆力越来越差,再这么下去我真的会变痴呆.	6
我希望的只是这些,一个人,望见天空,望见热闹,望见周围,心却可以始终如一。	0
有人说,幸福就是闭上眼看到的人,睁开眼也能看到。我已失去了一个人,这人永永远远都不会出现在我眼前。但我还是很幸福,至少在我合上双目时,我还能看见,失去的那人🍁	0
可爱是搞艺术的前提。可爱是天生的,有些人很可爱,那他学点技术,把他的感情表达出来,大家就会很欣赏。法国印象派画家不光绘画技术空前绝后,这帮人也都是非常可爱的人。个性可爱,技术差一点,也能出名,例如福原爱。中国乒乓球女选手表情太狠了,都是一帮孩子,怎么表情都跟朝鲜人一样。	4
【心理提示:幸福10大表现】1、拍照片喜欢露牙齿;2、旅游纪念品摆放在桌子上;3、很享受地读书;4、爱品茶或红酒;5、再忙也要运动;6爱收拾自己的小空间;7有两个交心的朋友;8、心里甜蜜地想着一个人;9、早晨起床后感觉一身轻松;10、走在路上忽然发笑。有4条以上,你内心就是幸福的。	0
我其实也很幸福!只是自己身在福中不知福[嘻嘻]	0
被门夹到手了,这么笨,怎么不是夹到脑袋呢?	6
思念别人是一种温馨,被别人思念是一种幸福,当然好的前提是-彼此思念。否则,单相思是一种哀愁,只被别人思念是一种负担。	6
除了奋斗。。。留给我更深印象的是友情,经得起打击和考验的友情	5
要看快要补课啦,我家庭作业还没做完呢。唉	6
[心]好想外婆爸妈冰超。还想硕硕霞霞欢宝贝乐乐农民花花pl魏魏斯儿,还有小睿和鸭哥徒弟和小徒弟。那些人,那些事。真的真的瞬间就没有了。又一次毕业季,好想好想再一次全部相遇,相聚。[爱你]我们再见。希望大家都好好的。我要放在心底默默祈祷。越来越发现,对我而言,你们是唯一。[月亮]	6
对不起,是我太好,是我要继承中国良好的传统,是我要尊老爱幼,一切都怪我,一切都怪我,是的,外公对你们说一句话,你们要吼着他,对,你们太对,你们年轻气盛,你们有精神。	6
在所有人事已非的景色里,我最喜欢你。	4
希望2013年没有对不起的事...[太阳][太阳]	6
这车坐的我是腰酸背痛腿抽筋!跟刚和别银~干完架一样!	6
幸福的距离,有时近,有时远,以为就在咫尺,转眼却还在天涯。平静的生活就像一杯白开水,喝起来淡而无味,却不知道正是它的纯净无暇才让我们的生命幸福,懂得生活的人才会在平淡中品出甘甜和幸福。	0
稀土部队的粉全是僵尸粉啊![嘘][泪]	2
自立+不骂他=幸福	0
拥有你们,是我用自私换来的。	6
一个大学同学跑去美帝念了两年书,回来居然加盟南方系走起公知路线了,让我们默默地为他的智商和学费点一个[蜡烛]	6
在努力不说粗口好几次和我的好基友们聊天太激动的时候都打出来了然后又默默地删掉感觉气势弱了好多	2
wemustacceptfinitedisappointment,butwemustneverloseinfinitehope.我们必须接受失望,因为它是有限的,但千万不可失去希望,因为它是无穷的­。	4
希望你不会生气,我,喜欢你!	4
我回来啦,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
最讨厌就在我有空的时候,你们都没空。。。等你们有空了我却要上课[衰]	6
今天也是蛮有意义的,上午考试意识到自己学了两年半根本没有经济学素养这种东西,搞了一下午goagent还是墙还是翻不出去,连在技术宅做任务都做、不、了!!我去试试睡觉还能不能睡得着[拜拜]	6
我说爱喝ad钙奶,回家发现妈妈买了一箱回来,虽然只是一件小事,但心里瞬间温暖,感动ing要认真喝奶!!	0
我的蛋糕啊...	6
有些坎,总希望有人会帮你过;到头来,终于发现,这个坎必须自己过,无论你行还是不行。	6
幸福就是天上掉下来的一个玻璃球,当它坠落在地,它的碎片会飞贱在四周,等着我们每个人去捡。我们每个人都有捡到的权利,只不过是每个人捡到的多少而已。但是不管我们怎么去努力,却永远不可能捡到一个完整的玻璃球>>>夜	0
是谁规定班干就要多值日,尼玛累死了🔫🔫	2
过两天要坐飞机回老家趟,今天就跟媳妇说要是我死了你就再找个吧,你还年轻,别为我守寡了。媳妇含泪点点头你放心吧,我都找好了,就等你死了。	0
一起出去玩吧	5
嫉妒总是来自以自我与别人的比较,如果没有比较就没有嫉妒。	5
最后对不起关注我的朋友们,我刷屏了,对不起各位,以后再也不会了。	6
真的当伴娘超过三次就会嫁不出去么??可是,我想以伴娘的身份,给亲爱的你们送去祝福[爱你][爱你]	0
我不断反省并反思自己的过错,可错了,就是错了,爱你的人能原谅你,父母能原谅你,可这个社会能原谅你吗,陌生人噢能原谅你吗!	6
一切的一切,都源于心跳,付出真心就输得撕心	0
戴了两年多的琥珀戒指洗澡时候掉下水道了。	6
对,你们都有梦想都有要为之而奋斗的人,能够有信心因为想为那个人变得更好。那多好啊。。。然后我呢?呵呵呵全都化为灰烬吧。	6
人浮游在世不止自己,才令我一生好奇。	0
我会对我爱的人付出一切,就因为我	4
感动还是你把仅有的一份让给我忘了自己也是一个没有饭吃的人	0
有谁能够想象我大半夜的被一个货的笑声吵醒的愤怒!!!毛线的!!!!!!!!到底什么时候才滚啊!姑娘我要睡觉!!!	2
刚刚在西和电视台上看了几集奋斗,正好是他们在心碎乌托邦里离别的一集,看得人有些伤感,米莱对陆涛的爱让人又爱又恨,瑶瑶对向南的好让人动容,可是好像什么都是注定的一样,有些东西你就是在努力也不会得到的。	4
这星期都会是好天气,抬头看天,我的守护星还在,哈哈!晚安啦~	0
让鞋子吃沙去吧!!!!!!!!!	0
有目标,是幸福感/存在感能够产生的根源。	0
今天粗略算了一下,明天需要买东西的钱大概5000左右😰😰前期投入好大啊!!这箱东西邮回来根本就没收代购费,也赚不了钱😭😭只求没有客人跑单,不要亏本就好了😂😂	6
因为没有,所以才会渴望和追求,一如自由。当人人都喊着要幸福和自由的时候,往往忘了幸福和自由的另一面:资格。不管你承认与否,幸福和自由从来都只是少数人的专利,你我都懂的。	0
说起手头这个作孽的项目,大暴斯说“一定要把这个大腿抱住!”	2
我说:我想自己已经爱上上海这座城市了。他说:那我就留下来陪你。今后你去哪里,我跟去哪里。[din泪]	0
我的第一次面试现在宣布“失败”[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
显示器突然坏了,无法工作,只能捧个平板玩,觉得浑身难受。原来我是如此热爱工作的一个人,奇了怪了。	3
前几天在延安路高架上被人追了个尾,对方舟山人,定损完之后当天就回舟山了。现在打电话过去准备约时间出来结案,对方直接就说这个事情你别来找我,找我保险公司去。那明年你不能上保险的时候,别来哭着求我帮你结案。	2
我知道有些人我永远不用等[拜拜]	6
有时候不是想沉默,只是没有能力去诉说	6
家有老妈,给你把洗衣粉和柠檬酸混在一起擦家,我说不要随便混合清洁制品用,虽然可以产生柠檬酸钠助洗剂,可问题是剂量呢?以老妈的尿性下次不得放一大瓶......还有洁厕灵和抽油烟机清洗剂混合产生氯气死了人的悲剧......我不太记得化学了......所以不记得就不要随便混合大剂量化工产品啊!!!	6
是我玩笑开过火了吗?	6
看非常完美,有人弹《暖心》告白......然后就想到......我也特别喜欢,特别特别喜欢暖暖的《暖心》!	6
刚才站在阳台上忽然想起今年中秋是姥姥去世五周年的祭日。抽的第一支烟是姥姥不在后两三天没睡觉缓解疲惫的时候那还是09年。五年来第一次忘记姥姥的祭日。好难过	6
有痔人士很少喝酒。好不容易喝多了,尼玛好多人都知道了。乃们敢不敢再八卦一点。	5
代沟啊代沟,无法交流了	6
以朝鲜导弹的精度和大炮的射程,以及朝鲜和美利坚特殊的地理位置,一旦朝对美开战,日本的渔业将受到前所未有的打击!	2
不用什么都追根究底,因为没必要,而且你也究不到。	5
就是睡到自然醒	0
好的导演+编剧+配乐+4位老戏骨=温馨浪漫的爱情剧。此电影适合最近想爱+想结婚的人看。要找一个能爱你一辈子,临终还愿意牵手一起上路的人。	4
一声巨响后我是被惊醒的!快被吓死的心都有了!电脑桌连同电脑和手机翻倒在地上的感觉,就是这feel倍爽~	3
上个星期他送我一个橙子,我把它放在桌上一直还没吃,今天拿起来看才发现它已经坏了......对不起,我却没捉紧你!	6
其实,你永远不知道,我到底多想你。	6
日本的小朋友们,求求你们写标点符号时谨记英文是没有「」的	2
喂,如果你看得见的话,我们和好好不好,当朋友,没错就是说你啦。我企鹅1511733565。拜托啦。	2
哇咔咔	5
怎么买个替用机这么困难,又不能买太贵又不能买到板砖,头都大了	6
遇见彼此便是倒霉的开始。	6
两点了、我还是睡不着。	6
心若安静,一切皆好。面对司考,也是如此。	0
用香草味的维他奶作了一块冰砖,呼呼吃起来。	0
周末带娃儿去亲子游乐园,看小盆友玩滑梯一时童心大起,就趁滑梯上没娃儿偷偷的蹲着从上往下滑。谁知,低估了滑梯的坡度,哐当一下头磕在滑梯上,瞬间满眼都是⭐⭐!在周围诧异的目光中我想找个地缝钻进去!强装镇静的站的起来,脑袋懵懵的,如果真的脑震荡了,我真不好意思去医院![囧][囧]	5
_------------------好吧我很无聊!所以想找人互粉!!	2
今天看到一个bug,是我在2010年5月发的,过了两年多又arb回我了,说是我要求的东西当时不支持,现在支持了,问我打算怎么做。看了半天我也没看懂当时我为啥要发这个bug。报应啊	5
应该睡一觉就好	6
北京不归路	4
看完别人打完四个头的麻将回来,我还是对麻将什么都不懂。为什么为什么为什么这到底是为什么啊!!!!	6
快乐是什么?快乐是一种角度.,它没有一个统一的标准,只是这样一种角度而已。在沙漠中艰行而久渴的人,只要看到一丝绿意,就会感到快乐;在逆境中挣扎而伤痕累累的人,只要听到半句鼓励的言辞,快乐感便油然而生。	0
当你奋斗努力工作完了却发现发薪时老板给少了好多[别烦我][别烦我][别烦我]有木有超生气的说?	2
4月10日,南京某服装厂,一搬运工推着满载货在四楼乘电梯,没想到发生意外,电梯门开了,电梯却没有如期到达四楼,该人一脚踩空,从四楼电梯井坠落到二楼,不治身亡。警方提醒,乘坐电梯,不可疏忽,多看一眼,少一分危险。	6
我爱的人他比爱我,孝敬父母,爱小孩子,有上进心,有责任心	0
可以歇斯底里的哭,但却不能没心没肺的笑。	6
@好样的利芬。圣诞送【创业大礼包】[礼物][礼物][互粉][互粉][互粉][互粉]	4
你丫吹牛逼有点过头了吧傻逼	2
无聊无聊[爱你][晕][晕]	5
闺蜜见面最慢到的我走进餐吧服务员上前询问几位“带我去那桌四人有外国人那桌”[偷笑]	5
我对感情专一,对家人孝顺,对事业拼搏。但我这种善良的个性,没有给我带来好的运气。情人抛弃我,家人嫌弃我,事业没起色,一下子的挫折,我感觉人生走到尽头。幸亏它救了我,教我只对自己好就够。我变得丧心病狂,却换来我想要的好运。我发现自己的样子愈来愈恶心,并且愈来愈不像我,而像它...	5
你还在追求与金钱无关系的爱情吗?如果是这样,那就太天真了。一切透视投资啊。	0
跟妈妈去买东西,妈妈没有零钱,用我的,当我从兜口里拿出钱的时候来了一句:“哎呦,瞧你这钱,真是在农村待着的钱”(因为我的钱太旧太脏了)好[汗]	6
人生,总让人无语。笑的时候,不一定开心,也许是一种无奈;哭的时候,不一定流泪,也许是一种释放;痛的时候,不一定受伤,也许是一种心动。走过一段路,总想看到一道景,因为已经刻骨铭心;想起一个人,总会偷流一次泪,因为已经融入生命;做完一件事,总盼结出一串果,因为已经汗湿干衣。	2
是坐在地上聊大天。	0
什么都不能吃不能吃不能吃不能吃	2
我就是害怕说什么也害怕	1
我只说我喜欢椰子汁,然后你就去买一箱放在车箱,说,我要买给我老婆喝的。有这样的老公,我还敢说我不幸福吗?	0
[沙尘暴]	6
老子发烧,给窝麻短说,她回我:吃点药。我说你个没良心的,我发烧你就不管我死活惹,亏我还买蛋糕惹。窝麻马上给我电话,第一句话问我买惹什么蛋糕!!!还说我回来陪你吧。把我感动cry了,我说快回来喂饭我没饭吃。马上改口:逗你玩的,我也没饭吃,不请假,你快去吃点药。	2
白色黑点上衣+黑色裙	4
是一个能力...不会求解微积分是你的数学能力不够...不会感受幸福是你的生活能力不够...	0
一大早被老爸叫醒......谈完话之后整个人都灰暗了......活单蠢点不好吗......人生在世咋就这么累。	6
背上书包的一瞬间书包带子断了...qaq好重!谁来救窝qaqaqaqaqaq	2
如果我明天就不去上班了说走就走去旅行后果会怎样..	6
年前最后一天上班,听到一枚年度笑话。好几年没有年度笑话啦。	0
对不起,我们做朋友可以,做情侣不行;对不起,是我的错,我没有付出时间精力金钱关心呵护虚寒问暧一心一意甜言幂语......对不起,是我太笨,发信息可以,打电话见面不行;对不起,我是几年没见你一面,是钟心钟意的,唱着爱的根源,就算全世界可以放弃,也不愿意失去你的消息!	6
1、如果生某人的气,那就让他感觉到。2、生气负作用概率大,用得好却很有效。3、生气的最高技巧:想生气就生,不想生气就不生。4、不生隔夜气。	2
人之所以会感动,就是因为那些故事,都是我们不想遇见的,不敢承受的,不愿发生在自己身上的。我们不知道是否会有他们那样的坚强,坦然,平静,坚持,等等的生活太度。	0
萌萌的臭臭。	0
摘荔枝好有趣!跟粑粑楼下喝cafe也开心把荔枝寄去给想付出的人也开心大家明天等着收荔枝哦~有件事不开心:everytimeiwalkastep,sthshowsupmakingmyselffeellikeafoolandwhatisannoyingisthaticanthelpwithrepeatingdoingit!shameonme	0
心里想着某些事的时候,什么也做不好!	6
或许我的爱太纯粹,纯粹到自己都好似承受不起,不忍触碰。	6
您走了十一天,我一点都不能适应,这个日子真不知道怎么过下去	6
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!45	2
当断不断,反受其乱![抓狂]	0
看到月考成绩真的很想哭	6
领导常说中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的,最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是以全球22%的人口养活了全球50%的公务员。最最最牛逼的是以全球22%的人口呼吸着全球99%的有毒气体![转发]	0
第一次说出口是什么感觉......哇哦平平淡淡才是真昨天忘记发状态了今天补上祝流氓生日快乐昨晚去了外婆家大家都很热情谢谢你们帮忙不过自己有点尴尬有些事还需要交代一下可是善意的谎言该怎么解释尼	4
从来就不是最勤奋的人,但是至少懂得在最恰当的时间地点出现并完成任务,因为我从来就不需要赞赏,只求内心安宁平和!	6
uk的雪糕便宜又好吃,刚刚特意查了下,ben&jerry‘s国内竟然贵5倍,重点是我爱吃的yoomoo草莓酸奶雪糕原来连万能的淘宝都买不到时,我的心[伤心]!!我决定要狂吃雪糕!!!	6
[泪][泪][泪][泪][衰][衰][衰][衰][生病][生病][生病][生病]	5
今天和好朋友一起坐车回家,刚出校门就被一个售票员拉着走,好朋友则被另一个人拉走了,任凭我怎么说那个售票员都不松手,我就靠了一声,然后甩开了。事后,总觉得很对不起那个售票员,真的对不起。	6
"刚刚和老公看着手相,我发现老公的生命线很长,于是看看我的。发现我的生命线很短,于是我深情的看着老公说""我可能只能活到50多岁!""希望他能说点啥感人的话,谁知二货愣了一下说道""那就别交养老保险了,反正也拿不到!""[哈哈]"	0
我们好像在哪儿见过~	0
等待的时候,时间照样过,但却被我们的思念给拉长了。15t,	6
双手紧握的,永远不是命运,也不是你不屈的灵魂,而是--------零食。	6
很多人包括我自己都在问着同一个问题:什么是幸福?找个男朋友,不需要长得很帅,也不需要很有钱,但是愿意给我买很多的零食,每天早上跟我说早安,中午说午安,晚上说晚安,每天都会叮嘱我按时吃饭,疼我爱我宠我,身边有这么一个男人会觉得幸福的吧?只是,那个人在哪呢?	0
谁要是再把那张图转到我首页来我绝对拉黑!!妈蛋瞟到一眼都吐了!!有病吃药,没病别抽[怒][怒]摆明了恶心了自己还不放过别人![怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]	5
现在珍惜会不会太晚...	6
虽然知道你不会回来,但还是很想你。	0
亲们~90后街舞小子求粉,望大家多多支持...谢谢!	4
看完了,感觉两字	0
不想说话[失望]	6
今天28号了............_(з」∠)_如果月头萌购还没从海外运到仓库那就完了个蛋只能等年后了。	6
嫉妒是与他人比较,发现自己在才能、名誉、地位或境遇等方面不如别人而产生的一种由羞愧、愤怒、怨恨等组成的复杂的情绪状态。嫉妒在心理正常的人身上可以转化为一种力量、一种动力;但是,在存有心理问题的人身上,就是一种伤害、一种犯罪。“嫉妒”既能释放正能量,也能起到负效应。	5
想起我的时候,你会不会好像我一样,不能入睡	0
宋太祖视察时问赵韩王普“朱雀门就朱雀门,加个之字干嘛呢”,答“语助”,太祖说“之乎者也,助得甚事?”	0
绿色的任何东西;干净的笑;咬手;甜食;绘画;山地;中性;小清新;这么近那么远;	4
穿了高腰裙出门,朋友的老板娘很关切地问我,几个月啦?	2
其是每个人都有:但须是目边流的三点水,作为许多是平民看到不平,不洁,不公、狂寃之区迫目垂下,没有申理之处,吧了哎!!!	6
今天晚上耍高兴了!	0
室友小天使去吃茶叶蛋了。我穿得跟个粽子似的热成狗。天气预报怎么忽然准了。	6
我想我依家系最无聊噶人亦都系全世界屋企有电但电视睇五到死有线数字电视无信号顶顶顶	5
颈椎病桑不起啊。睡一觉起来发现脖子就剩一半了[泪]	6
"刚才我完成了一次优雅又温油又浪漫的结♂合......下面他们要来点激♂烈的东西了哟╮( ▽ "")╭"	2
中午听妈妈说老家有个哥哥前几天死了。。。小时候他还带我去黄河边玩来着。。。。。虽然我完全不记得这事了。。。。但还是很难过。。。。总之。。。安息吧	6
漂亮只能为别人提供眼福,自己却不一定换到幸福。叹气是最浪费时间的事情,哭泣是最浪费力气的行径。爱情永远比婚姻圣洁,婚姻永远比爱情实惠。	0
蟑螂真的赶走了吗?	4
谁能告诉我,为啥我就学习不下去呢。	5
回来没跑步,吃了俩鸡蛋,两包饼干,喝了包奶,到时候指着当老板的鼻子说,我不仅成绩上去了,体重也能上去	4
不被别人讨厌的人,一定也没有什么人会喜欢,特点和个性需要彰显才能成功。	5
想一个人孤独地老去[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]	6
今年的计划泡汤了“又等到明年了...	6
有人是幸福的吗?看到这条微博并且觉得自己幸福的人点个赞好吗?	0
我需要阳光和正能量[浮云][浮云][浮云][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]	4
今天听了这么多的故事现在我的心已经超负荷了人间自有真情在相爱真没那么容易	6
理智在爱情里面从来就不是关键我怕由于言语的狭隘与鞭长莫及导致当我偏向主动时内心不安全感便开始作祟我会变得锋芒毕露来保全自己也许就是因为这样我们的爱情才走的愈加曲折	6
忽然之间我觉得好累懒死在床上不想怎么去动弹	2
你喜欢你不喜欢的人不喜欢你喜欢的人	4
今天不知道老妈为什么突然给我发了个视频,我就接受了,视频刚连上,后面站了二三个大妈,谁知我妈来一句:“你看我儿子是不是长的很丑,我没骗你吧?”我肯定不是亲生的。	5
每次都想为自己认真的做点什么结果最后不是一味的成全就是放纵把一切都想得很糟的时候有那么点超出预想的顺利就沾沾自喜将就一切是太不会控制还是早就学会不动声色	5
因为我要赢!	4
早上上班,过超级无敌堵某十字路口,刚拿到照的那位好不容易终于过了路口,他悠悠地说,哎,过个十字路口真不容易,就像打怪兽。[囧]	5
最近上班短裙,热裤...腿冻啊冻死的,还担心这漏那光的,大部分是腿上裹着,身上盖着...热个饭,上下班穿着高跟鞋崴啊崴的...女汉子还是回归牛仔t恤时代吧	5
二十岁之前相信的很多东西,后来一件一件变成不相信。曾经相信过爱国,后来知道国的定义有问题,通常那循循善诱要你爱国的人所定义的“国”,不一定可爱,不一定值得爱,而且更可能值得推翻。二十岁之前相信的很多东西,有些其实到今天也还相信。譬如国也许不可爱,但是土地和人可以爱。~龙应台	4
好像有很多对不起想说出口新年新学期改进改正改变改善在学习中成长在成长中学习管住嘴巴在待人处事方面要更加谨慎圆滑原则上的东西不能动摇吃一堑长一智为一些不成熟的做法而感到有些后悔对不起冉怡。	6
是不是都说童言无忌,今天客户的小孩在园区里跑着玩,看见我,然后对她的小朋友喊快来快来,这有一个好漂亮的阿姨。小朋友如果你叫姐姐,我就更开心了	0
激动紧张开心[哈哈][哈哈][哈哈]	0
昨天晚上还是不能如愿,孩子没有跟着我睡觉,今晚呢?看看她的心情吧!	6
今天的状态超级差,上火、脸肿、眼睛肿、嗓子疼、咳嗽,各种不适,这样下去明天还怎么面试啊!还没说话就被pass了	6
很久不能再见的时候	6
在instagram的个人简介里写上一句“iphoneonly”是很有逼格的一件事情。但微妙之处在于,如果你po了一堆照片却并没有好到有人跑来问你是用单反还是iphone拍的,那么擅自给简介里加上“iphoneonly”这句就不仅仅是画蛇添足,而是自毁逼格了。	5
忘记怎么哭[可怜]	6
180打来电话:哎我刚刚在马路上看到一个人啊好像你啊可是不是你啊你没去杭州啊为什么啊balabalabala。。。我说:你有没有事儿没事儿就挂了对我没去杭州因为中间发生了很多事儿一句两句说不清楚。180:好的呀那你请客我们听你说评书~挂了电话五分钟185打来:哎听180说你要请客??	2
搞半天搞不懂竞彩足球怎么玩	6
给离开多么无奈的一个借口和理由!我怕,真的真的好怕!唯愿您健康、平安[心][心][心][心][心]	6
然而当爱最后的出口是分离我会怎么相信走下去	1
“这里面可以搭个t恤裹胸也可以”“不,我喜欢凉快一点”...	5
这年头装逼人都扎堆混	5
孤单是什么?那就是在你深夜里静悄悄的时候,他们都睡着了,而你却没有入眠。你会觉得很孤独,你会胡思乱想,你会第一时间想起谁?	6
第13天,娘亲的话总能让我满血复活~虽然她不知道我不在状态的原因。。。抛开杂念,全力复习,就苦那么几天都坚持不住的话,自己都瞧不起自己	4
你们可不可以考虑一下我的感受,这一切是我应该承受的吗	5
我把最美好的明天留给今天,那样即使昨天不美好,今天ye依旧灿烂.	4
在允许条件下,寻找更多的自由与快乐,生活这样最好不过了!	0
[1/2]真的想说对不起,一次一次的伤害你,其实我想说,在我心里只有你的位置,对于他,早已是陈年旧事了,或许你敏感我和他的交流,对不起,不是故意要刺激你的,我宁可伤害的是他,也不想伤害你,我不求你的原谅,只希望你别因为我伤害自己,因为我是一个从没给过你信任的人,我什么也不算,	6
是不是得谢谢我给你找到个话题好继续交朋友,	6
赵晓明,山西临县地税局第二税务所副所长,2012年6月29日去世。同年7月31日“复活”---他的公务id在临县地税局内部管理网现身!不仅如此,“赵晓明”开始在虚拟世界里办公,“它就是内部的一个尝试,我们是在探索一种管理......办法。”“(绩效考核)只扣一个人的考核分,其他人不受影响。”	3
我哥说我考到编就送我个iphone,正想开心他说是他用了一年的而且前提是他换了6之后。。。	6
曾经让人被爱并且经过	4
说等不到车就算了。等到车发现原来在我手上的公交卡被我弄丢了。想说用投币的。发现没有零钱。好,我去换零钱。回来的时候发现卡就在我刚等车的地板上。当然恨不得戳瞎自己的眼睛。然后我不会告诉你,我看到回家的公交车竟然无动于衷,它在我面前停了好久,我死活没上,等它走了,我才意识我错了	6
本打算今晚不给喝牛奶了,在床上翻来复去半小时快十一点了,我都昏昏欲睡了,听见叫:妈妈,我要喝牛奶。喝了没20ml就着了,只是我现在睡意全无[抓狂][抓狂]	2
对不起,真是伤不起!	6
老妈今天多少是有点失望的。没有聚餐,礼物因为各种原因没准备好,没有庆祝没有休息,今天在家还得老妈照顾。然后不敢亲口说,只能很窝囊在这里祝她身体好一点,不要再不舒服的时候还强迫自己做事,再放轻松一点,对自己好一点。会记住那个约定的。	4
ctm快累哭了!!!!	2
md,下午拍摄de特百惠产品全不见啦,想骂人,想哭[泪][泪][抓狂][抓狂][抓狂]......	2
快乐很重要,很多时候wo们不知道!	0
睡到自然醒吃成餐前饿便得腹中空跑出内腓肽阅饱人间态用尽思才力省悟万事空	0
看来我还是不够忙,还是有时间想不该想的,嗯,朋友就扮好朋友的角色,不该把你当回忆	6
嘻嘻[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
平生不会相思。	6
如果说,被迫分开是一件痛苦的事。那世界上一定还有一件更痛苦的事,就是明明在眼前,却没法拥有。	6
现在最担心的就是回头看来,自己成了小时候最讨厌的那种人。看不见不代表离得远...	1
对不起,对不起,如果我哑了嗓子就怨你。。。。不断重复,直到对方原谅。	6
夏志清逝世了,像他这样具有真知灼见又韧性十足的学者、文学批评家,还会再出现吗?他的一部《中国现代文学史》,轰然颠复了传统的“主流”文学史,尽管许多大人物为之“酸楚”,可他从被历史遗忘的枯井里“挖掘”出了钱钟书、沈从文、张爱玲还有张天翼,事实上,前三位已得到举世公认,功莫大焉	2
好呗你说文件大要用软件下我就下了个来下呗,可是这连浏览器下载都完胜的速度是怎么回事啊?!100m你打算给我下100年啊?!!!只能用这玩意儿下载就算了你丫能不能给劳资动一下啊!!!!	2
大师姐是最关心我的老师之一,今天下课,还塞给我一个大石榴。决定写一首通俗歌,下个月送给她~这是应该的。	0
是随意的向杯子里加巧克力粉想加多少加多少,然后永远有新鲜的冰牛奶搭配它。	0
关于幸福,我不知为何。感觉不会再爱了。我们能走到今天也很不容易,差不多6年了吧。可是,还是分了。是我,想出去一个人过过,累了就好了。	0
你爱她,在一起没珍惜,失去后想得到,每分每秒都在想念,当她有男友才羡慕发现她的好。来不及了,人就是贱,贱,贱逼。	2
"""你想梦想成真吗?那么第一步,你要帮助别人梦想成真才行。"""	4
当生活像一首歌那样轻快流畅时,笑颜常开乃易事;而在一切事都不妙时仍能微笑的人,是真正的乐观。	0
心平气和,养好脾气。[鲜花][鲜花][鲜花]	4
事实证明,我已经不再是那个吃多少都不长肉的人了,我有小肚纸了[泪]宿舍人都笑话我[悲伤]	6
不眠夜,酒不醉人,我自醉......	6
中午出去吃饭,走出校门才发现自己忘记带钱了,于是回去拿,走到一半遇见我们社长,他问我怎么了,因为不是很喜欢他所以说没带钱回去拿,结果他直接塞给我二十块钱说回去太麻烦什么的,诶,下午还要特地去高三还他钱,所以说,热心肠的人真是太麻烦了[悲伤]	0
昨晚上11搞dota,杀得正酣的时候被秒了,然后发现杀我的人id是'maven实战',我擦了擦眼睛,还真特么的是'maven实战'!然后我就打字过去“maven实战,我是作者~~”,丫简单地回了句“哼!我还是作者呢!”[衰]	3
考完了g证,好无聊啊~~~	5
情人节那天,默默的把qq、微博、校内上所有在线妹子的名字记下来了。恩,这一年又有事儿干了。	0
没电话,没问候,没信息,	5
十六年没见的老同学,人家依然那么清纯,可我都老么咔嚓了。重逢就是幸福,走起。	0
据纪律委员说下课要再点一遍名。	0
老妈在家就是好,水果什么的都是拨好了往嘴里送[爱你][爱你]	0
别哭穷,因为没人会给你钱;别喊累,因为没人会帮你做;别想哭,因为大家不在乎;别认输,因为没人希望你赢;别靠人,因为只有自己最可靠;别落魄,因为一堆人等着落井下石;别低头,因为地上没有黄金只有石头。别抱怨,因为阳光透过缝隙,才能温暖你的生活。加油!	4
放假为了不影响我弟我爸限制上网我连电脑密码都不知道,只知道两位字母,于是乱试,试得几次烦躁不安准备关机的时候随手就进来了。	2
中午休息的时间,写了篇散文,人物的,这个人是我生命中最重要的人。写着写着,眼泪出来了,写完后,看了一遍,眼泪情不自禁地又出来了。也许,我是个感性之人吧。后来,将该文章发给先生看,他看后回复说:很朴实,也很感人,眼泪都给看出来了!	0
就是在一个阳光很舒服的时候,牵着手随意的走在,阳光或者树荫下。	0
遭人妒啊用马甲号粉我和我姐妹有本事丫的别露馅儿	5
我若不勇敢,谁替我坚强。	4
放任无奈,淹没尘埃,看花开花落,冬去春来,美景仍在,心成空白...	0
我喜欢我喜欢的人喜欢我喜欢的人,我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人,我不喜欢你我只爱你。	4
[哈哈][哈哈]最近总是晚上下雨这感觉心情澄澈呢~听雨落下的声音就像一首曲似的~	0
[月亮]我应该错了,我一定错了,从刚开始就是错的,是我毁了你,一定是我,肯定是我,只有我。我需要补偿吗?还补偿的了吗?	6
有一种幸福叫做牵挂	0
一万年太久只争朝夕	6
能够准时下班是件多么幸福的事情啊。那些莫名奇妙的事情不要在快下班时来烦我。还有,那些在车上吃烤翅的人,你们到底知不知道在这个点还没吃饭饿着肚子拖着疲惫的躯壳回家的人在闻到那一股股香味时真的会流口水。	5
喜欢普通话喜欢一个人喜欢黑夜的星空喜欢夏天的微风喜欢陈奕迅喜欢林yoga喜欢安静的迷幻的曲风喜欢蓝天喜欢自由喜欢干净有爱的小青年喜欢文字喜欢清新喜欢卷缩的睡世界只有一个我错过就错过了	4
我去,有点害怕去榄中跑步[汗]腰伤都还没好	1
别让我讨厌你	2
幸福=“土”、“”、“衣”和“一口田”,幸福就是:有安身立命的一块地,有点钱,有衣穿,有一份事业可耕耘。此乃幸福之意也。	0
不开熏的时候连天都是黑的[呵呵]更何况我的金刚眼还肿了	6
我有一段不太好的过去本来想用谎言来保护自己可它漏洞百出却伤自己也伤了爱我的人。	6
530,小总结一下,英语进入良好状态,但仍需提高,6月进行彻底的庖丁解牛,数学比之前的效率高不少,看来自己的路线是走对了,打草稿太潦草导致粗心错的题不少,改之,另外本月要完成数学的所有基础复习!专业课6月要进入暴走阶段,计组,数据结构走起。目前效率不错,保持住。	4
这次去听音乐会真是心情大好。一旦凝神谛听,那美妙的旋律与交织的歌声立即吸引他这歌声像长轴画卷,在我们面前展现出我们见所未见,想所未想的远方风情与明媚阳光。一弦一律,扣人心弦,跌宕起伏,畅快无比!	0
很高兴,隐隐约约知道自己离开电商之后干什么了,是个传统行业,但是市场前景不错,预计3年-6年会井喷式发展。	0
白色情人节老子撞鬼了吗!是谁!!!!!!	2
如果这次决定回来,就不要再走了,好吗?	4
真的很开心,感觉自己就是要学习,学习自己才快乐,我是六味诗人,我活在你身边。	0
两年了,放着的东西都该铺上一层厚尘了,何况是一个在各种环境下游走了两年的生物。他与东西最大的不同只是东西是外表沾尘,他是内心被抹上了灰。但造成这一切的,也许并不是他。	6
对不起,一直在爱我的人。我知道不是每一句对不起,都能换来没关系。但是2013年,我找到了我想爱的人,再不疯狂我们就老了。我不想现在不做,以后后悔。	6
因为今天星期三,明天星期四,后天星期五!就放假了,我就可以见到hope他们了!zjy加油!	0
再怎么郁闷、再怎么的厌恶人家也好!影响了自己心情就不好了,人家比你优秀你管得着人家吗?	5
不要抱怨生活,就算是生活的不如意,就算你生活在最底层,是一无所有又是如何,毕竟你还活着,还拥有自我,这已是最大的幸运。	0
今天墨迹天气上的妹妹没有穿裙子,她穿的是我家的[熊猫]牌短袖t恤。哈哈	0
无聊哦!!![可爱]	5
想念峨眉得紧!	6
不是有意给你压力的——hp	6
我每次登微博都有一位新粉丝,但是我的粉丝数就是没变过。	3
看到日本航空整排的服务台只有工作人员,我表示由衷地高兴。政经分开,分得开吗?迎着787的春风,继续破产吧。	0
1从前人读书“学而时习之,不亦说乎”说(yue)就是法喜。古人读书是享受,是乐事,为什么?读书明理。宇宙人生、过去未来,他都明白了,不但是明白,而且是他所学的,变成自己的思想见解、生活行为,他当然快乐。古人常讲“读书乐”,那个乐就是因为他有法喜,他得到真正的快乐...	0
我想把你撕裂和你打上一架也想好好的抱一抱你	0
什么是幸福?幸福就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽。	0
都什么天了,还有蚊子。	2
人生的真正的快乐,是致力于一个自己认为是伟大的目标。—(英国)萧伯纳	0
今天的上海高校分为上课的上海大学和其他。	2
我喜欢林子祥的岁月如歌	4
去看牙发现四颗蛀牙一颗蛀的太厉害医生把牙神经断了四颗智齿还发炎要全拔了结合最近各种意外我只想说衰就一个字发生了不止一次!!	6
两本微积分,一本计算机,	2
一定必须让老妈幸福	0
明媚的早晨,大巴上广场舞节奏有点重,像打糕。[太阳][浮云][围观]	6
我会耐心等待,幸福可以慢点到来,但它是真的	0
"我想我已经处在一个比较尴尬的境地,进也不是,退也不是。如若可以选择,我自是希望一切都重头来过,甚至可以提前在脑海里预演过一遍。可""曾经""是何其敏感的词汇!我自认不曾热衷于怀古伤今,只是现实过分无奈,唏嘘常伴感怀。我想我已经活得比较尴尬。旧式的圈子如铁链般拴着,我仍不得自由。"	5
【旅游】陆良彩色沙林:该沙林因风化剥蚀而成,为层峦垒峰状;又因其以红、黄、白为主色调,杂以青、蓝、黑、灰色,加上季节、气候、日照及观赏角度的不同,产生绚丽多彩的色调,故名彩色沙林。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
审美是一种忍耐,跟一个人处久了就会忍耐这个人的缺点,还能慢慢发展成爱对方的理由。比如我本人就很爱姑娘双眼皮小酒窝,汉子单眼皮薄嘴唇!因为身边离最近的人是这种长相!!!	6
速度会不会dvb	0
在高中的时候就在看,大学的时候还是在看,现在也在看,每次看都有不一样的感觉,这应该是我这辈子最喜欢的一部电视剧了,几个爆接地气的年轻人,就好像在我们身边一样。	4
圈一块幸福的地盘,你走进去,远远都能听到笑;撒一片午后的阳光,你枕着温暖,懒洋洋的照;搬一方美丽的风景,你流连忘返,心花都开了。	0
我也是有脾气的人。。。别把我给惹急了。。。[右哼哼][愤怒][愤怒]	2
我不知道这样还要等多久说好的下午呢次次失望最重要变成绝望想放弃又没有勇气没有什么是需要一次又一次这样放下自尊的每次都有简单的理由就可以让我相信消气自己比什么都清楚我也不想要这样的生活	6
看到你失恋,我真的硬生生地高兴。	6
还是害怕夜深人静时会想起你,还是害怕不经意的听到你的消息~然而当爱已经沉淀的太清晰,当拥有已经是失去就勇敢的放弃	1
因为你的来到,成了一个美好的日子,从比这也界,便多了一抹诱人的色彩,而我记忆的画屏上,更添了许多美好的怀念,如锦似织,知心懂心,心有灵犀。	4
我是老糊涂了还是提前老年痴呆的节奏。。。。呜呜呜,找文件找了一个上午,书房全被我翻了个底朝天,我还是找不到文件。。。。悲催到极点,垂头丧气的休息会。。。。看个美剧,吃完午饭后下午继续找。。。要命啊	0
刚接到省委一部门工作人员电话,询问是否参加一项活动。之前,其部门领导已经打过电话,语气相当客气。而该工作人员态度骄横,命令句式接连不断,威胁“如果不参加后果自负”。耐心听完,告诉他:要不这样,你们头儿刚给我打完,我再打回去确认一下不参加的后果,他态度立马转变。不带这样的......	2
虽然明知道站出来会有一身的泥水,还是站了出来,不懂我的人解释没用,懂我的人不用解释。你若在,有多好。[泪][泪][泪]。。	6
不爽,很不爽	6
有一种莫名其妙的[失望]但是说不出为什么...[黑线][黑线]	6
很久没哭过......伤心的夜晚......如果所有不开心的记忆能扔掉就好了......	6
放假了好无聊啊[省略号]	5
当学霸也可	4
。一叶绽放一追寻,一花盛开一世界,一生相思为一人。	6
看了会儿比赛录像,突然灵机一动,那天教练讲得双打站位要领突然融会贯通了,接着就等周末去实践检验了	0
不会再相信了。晚安[月亮][月亮]	6
幸福就是结婚10年了他愿意骑自行车送你上班![可爱]	0
是可以建立在别人的痛苦之上,但是这种快乐长久不了,甚至还会被别人找回来。要做就做那种能够维持长久快乐的事情。	0
瞎几把爆粗口的人老子最他妈讨厌了操	0
没有太特别想说的,只是突然很喜欢这两个字	4
选错了人,或者是怀有不该有的期待。	6
一女人是驾驶新手,路盲一个。今天跟老公去一陌生地方,但是得自己和儿子两个人回来。手机导航一会儿工夫就没电了,全靠七岁的儿子看路牌指点回家。一进家门,儿子长叹一口气:“唉,我终于知道男人的用处了。没有男人给你们指路,你们女人连家都找不到!”	0
硪没有你说的那么坚强,伤心不要写在脸上,因为没人会懂你的悲伤。	6
喝豆浆喝出了螺丝钉和螺丝圈。[吃惊]	5
听到这样的噩耗真的很伤心每次回家爷爷都会说小韦多吃点久不去就会催促佳俊带我回去吃饭慈祥的爷爷天堂一定没有痛苦一路走好	6
我真的很抱歉,如此忽略你的感受。总是在需要的时候缠着你,有了新欢就忘了你的存在。但是,你不是备胎。你是我最爱的人,只是,我偶尔会忘了你已经习惯我的难缠。	6
不想再看新闻,满屏都是人类绵延至今的愚蠢	5
一早上醒来打开贴吧一看,整个人都不好了┭┮_┭┮❀	2
爷爷奶奶福如东海寿比南山~	4
总是来得太突然昨天老大还说什么要做到25今天就说放假了[挖鼻屎]你说我是该高兴呢?还是高兴呢?还是高兴呢????[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	0
虽然这几天很累,但是很开心,大家生活要努力,趁我们还年轻一起冲吧!	0
嘿我真的好想你[话筒]	6
今天在高数课上听循环播放《红莲の弓矢》热血沸腾的。。。一下课就冲出教室。。。结果这时候耳机里面正好又循环到新的一遍,突然我不知道抽了什么疯大吼了一句“推倒兵长!”。。。。结果全楼道的人就没有不看我的。。。[衰]	5
隔壁的隔壁一同学戴着耳塞听歌好high,那个噪音大得我都能识别那曲目,从那英的征服跨越到taylor的歌,把我女神的歌毁了[泪],实在没心情看书了,只好采取无声的抗议,迅速捡本书到前排,等我看完一章回原位置,那位high歌同学跑了,瞬间尴尬...我就纳闷旁边的人都聋了,还是以为我有毛病啊[汗]...	5
总有那么一个人的出现,会让你不知所措......	1
世界太可怕了,好想回我的故乡——二次元,但我忘记了自己是怎么来这个冷酷的世界,也忘记了回去的路。偷偷的带我走吧,带我去冒险,亡命天涯都无妨,就像我从没来过这里。	6
幸福的状态也许在于接受目前的状况+感恩的心+小小的期待	0
我怎么觉得饭圈里的人都好高冷,好像除了爱豆其他的都不愿多说,你们没有心情情绪烦恼吗,你们不想多聊聊生活吗,还是我现实太寂寞了而你们并不是	6
一个无聊的人干着一些无聊的事,然后就变得无聊透顶[失望]	5
互粉啦互粉啦,,,	5
[呵呵]对不起,总是嘴欠的说错话.对不起对不起对不起对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.	6
2013对自己好点	6
我真的不知道做老板秘书是件好事还是坏事??????既然你给于我这个机会,我将尽我自己最大努力做到最好!	1
要是当初不要那么快说断,到今天来还会有更多美好的回忆。人生只有在失去的时候才懂得珍惜,远方的你过得怎么样呢?	6
辟谣,宝贝们睁大眼睛看清楚!报纸早有声明,那些冒着秀身堂品牌的伪劣产品,严重损害了公司利益!我们要看数据看检测报告看授权书,宝宝团队有全部产品的检测报告有日本公司唯一授权各种注册资质如果你贪图便宜从别人那买假货,走好不送~我卖的是一份责任与健康。	4
那年暑假我和你约好去看电影在路上的时候我看到一个身材超好的女人因为盯着她看结果撞到树上你指着我捧着肚子就哈哈哈结果你被旁边的树桩绊倒了然后我们就蹲在路边嘲笑对方傻逼吸了一肚子尾气[思考][思考][思考]之后我们有握手言和么	0
你;过去做错那么多,可悲,让这3年没有把爱纬度填满,抽了自己三巴掌,对不起贝。	6
好事成1、2、3、4、5、6......的节奏???满满的全是幸福的号角,再多的失落和悲伤也显得无济于事了,只想尽快回到你们的身边。我要........	0
有些事情不是我不想做。只是我怕退了一步,就永远都没有办法再站回原点了。	6
悼念逝去的小伙伴[蜡烛]	6
我终究是爱你的	4
个粉到团粉的距离到底是多少?	5
佳能的canon,原来居然是取自“观音”的日语发音!不可思议。	3
“被阅读xx次”的意思是:呵呵,被那么多人阅读又如何,还不是没什么人理你。	5
当一件事情让你无奈让你总觉得事与愿违时,那么,尽可能的让它尘埃落定吧,只有这样,才不至于总让人陷于与意愿相佐的纠结之中,不能自己!	6
我真他妈的就后悔了......碰到这么个衰货...他妈的贱...	6
点点滴滴看在眼里,甜进心里。	4
我家有个赵大咪也好意思说是改编自我的房东叫别扭???!!!亏我看到名字还激动好久!!说好的弯男变直呢?!!为姐夫和李程的泪白流了么!!!!!!	2
眼睛像被打黑了一样!	6
@射门林嘉雯一切尽在不言中	0
不做没文化没有爱没没有钱的女吊丝,要做就做强悍的女金刚!	4
年纪小不是你的错出来混就要带脑子负责任讲道理没带上脑子不要跟我说话好伐!!实在不行问问你【朋友】怎么说话才不惹人炸毛注意我不是你【朋友】!!表给我卖萌撒娇耍赖啊你段数太低了好伐妹妹!!!!!	2
最近访客记录频繁出现一位陌生美女,说陌生也不陌生,因为那是朋友的空间常客,让南瓜尴尬的抿笑,,对不感兴趣的人,南瓜很难回访哦,一次,两次,十次,百次也依旧。。她想看什么?好像空间没有什么东西吸人眼球也,会失望吗?	5
我跟你的关系熟密跟和你说话的变态程度成正比若有朝一日突然觉得我变得龌锉别介意我只是更在意你了	6
无聊的一下午'都快疯了[挖鼻屎]	5
对不起自己。以前没有好好爱自己。对不起自己曾经浪费了的美好时光。	6
我手拿菜刀砍电线,一路火花带闪电,砍死一片是一片,搞的大家都停电。	2
有研究表明,夫妻俩后代的相貌除了与遗传有关外,还与夫妻俩的身高有关。男方的身高除以女方的身高=1.09的话,生出的孩子是最漂亮的;当然,不等于1.09,那自然越接近越好!算一下先[思考]	0
当我在很努力地在完成我的ppt时,隔壁的黄大白看电影看得很high[怒]distraction啊[抓狂]黄大白你去死好么[抓狂]	2
自己。努力努力再努力!别这样!	6
是我们内心的需要,只要情愿做的,从中感受快乐,就是幸福	0
今天学雷锋日,泥马出来干嘛!不能提前一天?让我看到倒胃口。早一天出来早一天滚!以后不要再让我看到你。	5
我没有在十二月二十一日不睡觉,我,被玛雅人害了	6
前几天乘6号线,上来一对年轻维族的夫妇,带着一个很漂亮的小女孩——只是这个小女孩是兔唇,应该是来上海就医的。有少数几个乘客用或诧异、或恐怖、或排斥的眼神直勾勾的盯着小女孩的嘴唇看,完全不顾及人家家长的感受,不顾及可能会对孩子自尊心产生的影响——真的一点礼貌都没有![怒][怒骂]	2
大半夜的人家都在睡觉我还要写检讨😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭救救我!	2
为什么沛慈今天还没发微博~~放假真心无聊。。[泪]	0
搭车劲想呕于是提前落车我勒个去啊无力走路回到家直接趴床妈妈心疼死了本来弄了一大餐丰富的饭菜给我然后我说想吐想吃面又忙乎乎的跑厨房我睡得迷迷糊糊妈妈把我叫醒慢慢扶起我一口一口喂我我说不用了我自己吃她说:妈妈喂的特别温暖!吃完之后又强迫我吃药喝了几杯水我知道她爱我。	0
昨夜托没谱新闻社编造了假新闻,其实这是真希望。无论路过的识破会心一笑的,还是恍惚间相信的,或是猛然发现被欺骗感情后念三字经的......我表示歉意,希望不久的将来,假新闻能成为真的图书馆开放。	0
就多多看书充实时间,空间。	5
裙子配套的腰带找不到了,所有可能的地方都找了就是找不到!我会放哪儿呢?以后配套的必须挂在一起,再不能分开放了!	2
喜欢什么讨厌什么居然都在你心里,只要我不经意说的,你都那么在意,我看到了你的改变,如此把我放在心上,可是我真的不知道怎么去回应这份感情	6
我遇到了很多坦诚相待的孩子,我喜欢她们的直爽,却也不喜欢他们的轻易放弃。还坚持什么,是否值得,这是个问题!	0
春节将至,向你伤害过的人说声:“对不起”吧,不要把遗憾留给以后。	6
回忆让人痛苦,让人深刻,但时间会让人失忆,怎能一直活在过去?或许,青春没有永恒的定义但是奋斗的足迹拼搏的力量会让我们刻骨铭心。我们要让以后的我们能够为了现在的生活而感到骄傲。[鼓掌][鼓掌][太开心]	4
ems说包裹破损[悲催]我下午去看。我会打开检查如果还好就麻烦大家补馀款。如果比较坑会退款[泪流满面]	6
你知道你曾经让人被爱并且经过毕竟是有着怯怯但能给的沉默在所有不被想起的快乐里我最喜欢你而我不再觉得失去是舍不得有时候只愿意听你唱完一首歌在所有人事已非的景色里我最喜欢你	4
今早去买早餐,忽然想起昨晚把钱放在家里的桌上了,翻遍了包包搭进公交车费也还差一块,我很不好意思地问老板能否先欠一块,明天再还。阿姨说,没关系,不还也不要紧的,谁在外没遇到点难处~我准备再翻一遍包包,阿姨说,别翻了,不要紧的~然后对我关爱地微笑,我顿时被阿姨感动地...[泪][泪]	0
终于有一天坐上了不晚点的火车,赶上了回家的末班车。	0
靠自己的双手为自己争取更多的空馀时间!	6
快给我送一只灵活的胖子[干杯]	4
讨厌不按自己计划的来,尤其是被人破坏。	6
我就是不甘心我尽心对待却负我的人过得比我好。	2
小不忍则乱大谋!只能委屈自己了。	6
我不好没钱没身高没长相但我有一张可以逗你开心的脸和一颗爱你的心我不好但至少我可以给你这个世界上最廉价也是最昂贵的东西	0
【言论】最珍贵的东西都是免费的,比如阳光,比如空气,比如互联网...	4
打女人的男人是什么	2
把《春天在哪里》翻译成英文——日语——德语——意大利——拉丁——俄语——中文:于是一首诗出现了:哪里是荣誉?哪里是荣誉?它坐落在树林中,红,绿。草是一个小调整,真正的金莺	5
让人害怕的真相[泪][衰][衰]	1
刚接通电话,跟岩岩说,岩岩,喊妈妈。岩岩那边立马喊妈妈!我这边立刻飙出眼泪说不出去话...好吧,恋家是这么幸福而心酸的感受么	6
刷卡一时爽,月底火葬场	0
,难得又一个休闲的下午,无聊得正发呆之际[睡觉]突然被经理大吼一声,[哼]瞌睡虫都被吓走了。人吓人吓死人,有事找人居然不先敲门的。	5
有句话怎么说来着?倒霉无极限,下一秒更精彩。	6
今天一早上都处于杯具状态中,花钱了不说心头还焦麻求老,还好,手机终于回来老~~[泪][伤心][哼]	6
他“我妈叫我们照张相发给她😄”我“😳😣😓😱!”他“你那什么表情👉”我“我不想照啊!”他“不行!必须照”咔嚓咔嚓......我“快拿给我看看!”一张张翻下去💔😰我“你拍的什么啊!!我这么丑!”他“谁叫你不好好照相,只能发丑照片了”我“幸亏你妈见过本人😖”	5
我努力赚钱的目的,就是想让我妈在给自己买东西的时候能像给我买东西的时候一样干脆。	4
我发誓下回要哪个妹子再敢踩我白色帆布鞋一下我管你故意还是有意的我直接一巴掌上去![哼]	2
诶~~~别人不高兴我就不高兴,别人开心我就开心,对于我来说拒绝人很困难,今天心揪揪的疼了一天真是不舒服要发泄一下~~~[可怜]	6
无法忘记过去伤痛与愉悦的人,往往会连今天的幸福也失去。	0
自己的错	6
对不起自己,2013年我会好好爱惜自己,我会好好的。	6
有句话怎么说来着?杀人不成反被杀。是不?哈哈哈。	5
傻娟娟...	6
今天,同学打一个电话,本来想让我安慰一下她,但好像我没理解,说一些没头没尾的话,看来自己不怎么会安慰人[泪]	4
一个小时还在深圳[睡觉][睡觉]	5
晕乎乎的。。。头重脚轻。。。外面下雨了。。好冷。。有感冒迹象。。。还有好多工作。。。喂鱼。。。都喂鱼。。。。	5
叫我如何不心动...	6
小二分享:其实每天一家人坐在一起看电视,一起吃东西,一起聊聊天,这才是最大的幸福?[可爱]	0
水卡又掉了,里面又40多块钱呢![泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]	6
悉尼天气今天还真好!	0
前几天有死小孩吓niky我温柔地制止他并说不要吓它它会咬人哒!说完他看了我一眼继续吓我保持微笑又说一次它真的会咬人的不要再吓它了那小孩看着我好像在思考什么过了半分钟他又开始了于是我板着脸说不要再吓它了它昨天才咬死了一个小孩死小孩愣住一副惊呆了的表情再也不敢了	0
听了这篇文章,有很大的触动,玩暧昧虽然那种感觉很好,但久了会变的,暧昧不要太长,拿到手里,变成自己的才安全。想着至今还单身一个,憧憬呀,真的想有一份恋爱呀	6
今天你那么开心,不管因为什么,你很开心就好。	0
一土豪,每次出门都担心家中被盗,想买只狼狗拴门前护院,但又不想雇人喂狗浪费银两,苦思良久后终得一法-----每次出门前把wifi修改成无密码,然后放心出门。每次回来都能看到十几个人捧着手机蹲在自家门口,从此无忧。启示就是互联网思维让护院不需买狗。	4
好喜欢桐原亮司,不管做了多少错事他都一直只是个孩子。真想亲手杀掉他,这么美好的人不该属于这个世界。	6
你有什么不开心的事?说出来让大家开心一下。	5
「我心情不好别跟我说话」「别心情不好认真做你的事吧」😅😅💙	0
在人类的一切情欲中,嫉妒之情恐怕要算作最顽强,最持久的。	5
上次告白之后,我们之间气氛看似很正常,但熟悉的人都可以感觉到我们之间诡异气氛。快一年了,我不想这样的!这不是我想要的。	4
想你了'	6
幸福就是生则清清白白,死则痛痛快快。	0
我昨天因为感冒,8点45就躺平,9点准时睡着。7点准时自然醒,醒了刷了刷pad更了两章。	0
在漫长的等待中再迫切的渴望也会被消磨至无[失望]	6
看到有人在遛猪啊!!!	3
5...中国古代读书人,生活纵然清贫,但他精神生活充沛。反过来看,现在外国许多先进的国家,他们在物质享受上非常丰富,但是精神生活上非常可怜。这两种生活哪一种重要?精神生活重要,因为精神生活有乐,物质生活里没有乐...	0
一个人的一个小举动彻底改变了我对他的看法,原来每个人都不只是存在于一面的,世上本不存在十恶不赦的人,这全在于你用怎样的眼光去看待。	6
whereveryougo,whateveryoudo,iwillberightherewaittingforyou。haha,今天看到二伯骑自行车带着二婶,笑容洋溢,sohappy!	0
这天天过的没劲的/	6
某人喜欢玩lol,好像还很喜欢漫画什么的。可俺对lol知之甚少,对动漫一类更是毫无感觉...他说常玩帖吧,可我顶多喜欢进校吧水水...我喜欢的呢,看书听歌画画玩微博收集设计什么的貌似他也不清楚。呃么得共同爱好了么。这个问题我纠结了好久啊。好桑心。	2
“班上有喜欢的男生吗?”“没有,他们太2了。我的条件有100条。”“比你更爱小动物?”“这条无所谓,没多少人能超过我。”“挺有自知之明的嘛!”“他要帅,听话,不抽烟不喝酒做好吃的饭,住五层别墅,至少3辆跑车,用爱疯50,每年3次出国旅游...”[吃惊]小女婿,对不住你,咱今生无缘了[汗]	5
刚下去吃饭太阳特别晒,跟舍友说:“你看我这太阳好大脸(眯眼”,舍友回答:“你应该是太阳好/大脸”......[拜拜]	6
[怒]和[汗]生了小孩就是[哼]。你们说孩子更像谁?[哈哈]	0
记得去年同事结婚,我们从禹州赶过去,下了车我们一行十多个人一起进的家门。同事的爸爸慌忙跑到我跟前和我握手,还说领导来了,路上辛苦了。握完以后转身忙去了。弄得俺俩个领导很尴尬,我更尴尬	5
有木有人想手机聊~时限一小时,十条以内~「10分钟后删除」	5
有些东西是百看不厌的,比如那些我们一起走过的岁月留下的痕迹。刚刚又按照时间顺序看了从前的那些照片,满心温暖和回忆,看到了我们的成长。每次打开旧照片,就有不同的感受和心情,特别珍惜这些能让我想念你们的有形的东西。	6
姐姐快要嫁人了我快要读大学了我们回家的次数将会变得越来越少妈妈就越来越孤独了	6
可以跟喜欢的人互道晚安,是一件幸福的事。即使你离我只有几百米,但是我还是要说,我想你。	0
江苏成为国家首批同性恋合法化试点。开心吗?	2
我闺蜜说她男友骑着山地车追着她坐的那辆公交,还说看谁先到家,我觉得好惨,但是又觉得好幸福。😂让我想起陈医生那首稳稳的幸福。话说,我闺蜜都是拍一次拖就能修成正果,而且老公都是二十四孝的。我说这是傻人有傻福么?还是聪明的人懂得知足所以幸福?😭	0
头疼。但我是幸福的。zp	0
有一种想念,叫避而不见。	4
合得来就过合不来就散没有必要委曲求全,就不应该为了所谓的圆满而丧失自我,爱情不应该让具有无线可能的生活变得狭隘。婚姻除外。	2
早上给自己泡了茶,发现水的味道不对,用了净水器还有股味儿,等会儿要去买桶水回来	2
生日快乐。	6
一打电话又被说了到底把我想成多败家啊	6
n+1次方的对不起,n+2次方的对不起.........n+n次方的对不起[伤心][伤心]	6
不诺相思诺晨夕,不谙世事两不知。若是离别诀绝时,请勿相忘曾相识。	6
现在最好玩的事情就是在新浪微博上看罗永浩为rom做前期宣传以及他跟各色阿猫阿狗打嘴仗。	5
刚才认识的新机油><长的老漂亮了!!笑起来美美的!!是个大美人赞一个!!被我逗笑了不知多少次!!2333其实我是搞笑艺人路线的!在火车上也能遇到同好真好!	0
加油吧!不要再用所谓的爱去挽留了,让自己变得强大起来吧!只有能力才能让你走到永远的!是时候让自己强大起来了!把那份爱埋在心里,好好的努力加油吧!为了那份爱,让自己变得强大!	4
年轻的大家,只要认准了方向,就奋力奔跑吧~加油	4
把整个家翻遍都找不到我的秩序册了	6
卖烤面筋的小哥好体贴好温柔可是吃面筋时辣子油还是掉到了t恤上><	6
看到那些照片我想砍人你知道么!极度不舒服![怒]	5
我终于明白,自己亲身体验的恨有多痛彻心扉!	2
宝宝啊其实我今日见到你好开心啊哈哈我好期待听日同你去街街啊哈哈对捂住啊之前未做好心理准备不过唔怕哈哈听日见啦好无?晚安我爱你啊宝贝。[爱你][偷笑][亲亲][太开心]	0
耳机终于修好了~~嘎嘎!	0
一个78岁的老人冒雪到离我单位1公里处办事,听说我到年底要退二线,特意来看我。老人的孙子是个孤儿,正在上高中。3年前我在工会,帮他们做了点力所能及的事,如燃气安装、物业势力费等,每次老人来单位,或者打车送回去,或者给孩子带点学习用品,老人逢人便讲。大雪还在下,我的心却很热	0
今天是去青苗的第二天	5
(3)他骄傲的说“到哪找这么好的男人啊,让你衣食无忧有空的时候还亲自下橱给你做好吃的,你看某某某回到家油瓶倒了都不扶,如果你把我弄丢了后悔去吧”每当他这样说的时候我看着他柔柔的眼神心里暖暖的。好后悔没在第一时间说出“我也爱你”但是亲爱的请相信,欠你的幸福,我会用一辈子来还。	0
为什么总有那么多的东西分过来,不让片刻安宁,伤不起,哭找不到地方去[泪流满面]	6
【快报】京东获医药电商a证,三足鼎立格局显现→_→2014年12月23日,京东商城终获国家食品药品监督管理总局颁发的互联网药品交易服务a证资质,证书编号为“国a20140006”。至此,国内已有三家综合类电商平台获互联网药品交易服务,可进行第三方药品交易平台运营,分别是天猫、1号店和京东。	4
卧槽!!半夜起床上厕所,以为门没关,就尼玛直接那么撞玻璃门上了!!当时那个清醒啊😱瞌睡都给撞没了!!鼻子好痛!!!心塞求安慰!!![喵喵][喵喵][喵喵]	6
[泪]对不起,晚上又吃夜宵了~	6
抱歉是我太像她[心]	4
车到山前必有路,就怕丰田刹不住	0
听说最近微博上是血流成河、尸横遍野啊。安全起见,避免被查水表,我还是删微博,不鬼臊了。[失望][衰]	1
「逢ひ见てののちの心にくらふれは昔はものを思はさりけり」翻译成最好懂的白话中文的话就是「和你共度一夜春宵后,一比之下那之前我对你的思念根本什么都不算啊~」	2
静下来的时候总觉得对不起的人太多。	6
所谓幸福并不是极乐狂喜的生活,而是痛苦少而暂,快乐多而有变化,并且主动的快乐比被动的断然占多数的生活,全部生活中间有一些片刻的极乐;而且这个生活全部的基础,就在于人期望由生活得到的不要比生活能赐予的更多。---密尔	0
这样子折腾的,唉,脑子一热,直接把foxmail重新安装了,然后以前自己发的邮件全没有了。然后重装系统后,也是各种软件又得重新配置了,真心郁闷。。。。。。既劳民又伤财![泪][泪][泪]	6
就像待毙的罪犯,一直后悔自己做了蠢事,想逃却会被更早毙掉。旁边的黄家驹、局长儿子、水上漂都逃不了,也许只有有钱,递给侩子手才能避免这场已经无法挽回、无药可救的灾难...海啸...可笑的是,我知道自己身上没钱,却连内裤都翻遍。	5
爸妈又出门了,想他们的第一天,非常的舍不得,也许,等到受不了的时候,会默默的抹眼泪,或者,在没人发现的地方嚎啕大哭。	6
姑娘们骚年们我求你们了不要一有点风吹草动就!找!我!吐!苦!水!好!吗!你们也含蓄点好么!你们也问问我近况问问我最近都在干什么玩什么吃好穿好睡好了没好不好!不要一上来就直入主题好么!不要让我每天都活在接!电!话!恐!惧!中!好!么!我只是一个平凡的骚年啊我不是心理疏导员啊我不是情感专家	6
怎么和你们打电话打着哭了我是不是很自私爸妈我是不是还不够关心你们对不起	6
每次要刷厕所的时候都找不到洁厕液,每次买回来就又会发现之前买的放到了哪里...所以之前买的n瓶又跑哪里去了?!到处找不到!想干啥如果没干心里烦到死有没有!!!最后只能用沐浴露当洁厕液用〜烦!	2
刚刚在微博上所有的姐姐和亲故们对不起,也许是我的问题,我如果让你们不开心了,我道歉,我删博了,我会暂时离开,等我真的冷静下来,我会再回来的。	6
对不起对不起对不起	6
李小胖你该睡觉了。。。	6
--09年账簿在税务所做审计,10年账簿在国税专管员那边,11年的在国税税源管理一科,12年在另一家税务所做汇算清缴审计,我是要有多无奈[汗][衰]	6
大娘您捡垃圾幸福吗?老人:啥?记者提高声音:您幸福吗?老人:我耳聋你大点声。记者声嘶力竭:您幸福吗?老人继续:再大点声!记者无奈离去。老人自语:大娘我早听见了,累死你个小样!钓鱼岛和腐败的事你不问,拎个破玩意满大街问穷人幸福吗?我83了还在捡破烂你说我幸福吗?|	0
[浮云]愿我头脑清醒[熊猫]	4
[悲伤][伤心]	6
睡觉被吵醒绝对可以排最讨厌的事前三!!!	2
留言+多多关注初次来到请多指教	0
我只是想做好自己该做的事情,没想那么多复杂的事情,你们要搞成那样才好,不能考虑怎么样把事情做好,把业绩做上来吗?	6
补考路上a同学:补考啊,挂了几科?b同学:两科,你呢?a同学:一科没挂。b同学:那你怎么来补考?a同学:一科没挂,其它的都挂了。	0
嗯,明天过了又放假咯,可是真的很担心国庆后考试化学摩尔不会诶。。。哎,反正争取这三天可以认真在家复习!!!像薇薇说的一样,三年决定一辈子。加油!现在唯三的动力就是你和eddie,&mydaddy,mommy。goodnight,eddie+crystina+flowerflower+theworld~~~愿你一切安好!	0
真是个可怕的东西,浇点水就一发不可收拾了	2
有我在还是一样	6
今天晚上去公园,却发现公园里的灯都被小偷偷了,而且都没有人换上去,差点摔了一跤。	6
希望属于爱我和我爱的人	0
一母亲问五岁儿子:“如果妈妈和你一起出去玩,我们渴了又没带水,而你的小书包里恰巧有两个苹果你会怎么做?”儿子说:“我会把两个苹果都咬一口。”母亲很失望,摸摸儿子的小脸,问他为什么?儿子意脸的童真:“因为我想把最甜的给妈妈!”(赞一个吧!!)	0
移动你还行不行?有出息乱收费没出息承认的?增值业务有扣钱,没项目,还不能取消?出息劲啊你,逼我换联通是不?	5
你会不会想起我?我想你啦	6
请告诉他我还爱他。	6
挫折难免,乐观依然。——林其广	0
买回一大堆纸巾之后觉得自己就像是找回了磨牙棒的狗一样	0
非常完美ing♥	0
只是简单的事。	6
幸福就是打胎、割肾、交税、捐款、献血、干活、闭嘴!一套下来没死!	0
所以说,我果然很受不了三人行。哪怕是玩的好的朋友三人行必有一个是落单的。也许是我性格太敏感,但是,心里的不舒服是怎么也弄不去。与其这样掉这,还不是我主动退出。呵,搞不好你们都不知道我怎么,当我发神经。就当我内心脆弱好了。	5
就是很讨厌这种感觉,跟某些人共处一室不爽到爆。	2
"蒋介石一生最喜别人叫""校长"",如今校长的德行成了千夫所指;宋美龄一生最爱别人叫她""小姐"",如今小姐的臭名早已万人所诟。老蒋很郁闷,美玲很伤心。"	5
欧美人挂在嘴上不掉的口头语,其实未必是真诚的道歉,只是听起来舒服。故而,也应该学习。	6
每次开夜车到这个时间就会希望这其实是起床的时间。	6
跟领导吵架了郁闷[哼][神马]	6
每天都是相同的重复。昨天和前天颠倒顺序,也没有任何不便。我不时想,这叫什么人生啊!但也没有因此感觉光阴虚度。我仅仅是感到惊讶,惊讶于昨天与前天毫无区别,惊讶于自己被编排入这样的人生,惊讶于自己留下的足迹甚至还未及认清,就在转瞬间被风吹走,变得无影无踪。——村上春树《眠》	5
永远不要对我说那三个字,这点痴情我还给得起。。	6
被《刨根问底》栏目组采访了,和朋友玩真心话大冒险游戏。什么都不知道让我说什么啊。唯一回答的问题居然认识的帅锅,答案是每天晚上节目,自己看去。她问你就认识这一个啊,我说对啊。我的亲啊,现在怎么这么流行“花痴”啊,无语了。建议所有的地方都放个牌子“禁止花痴”[嘻嘻]	2
买束玫瑰在女生宿舍门口等着,看见顺眼的就上去说:“你好我是送花的,这是你男朋友送你的”妹子要是说:“啊?我没有男朋友啊?”你就说:“啊你不是xxx啊?那这花算我送你的了咱们聊聊吧~~”要是说:“哇我男朋友真好!谢谢你啊”你就默默的添上一句:“谢谢一共是100元货到付款...”	0
那种恶得像翔的毛病,打针吃药好不了,一刀切掉才勉强还不知会不会复发。	2
唉,什么手机啊,这么不经用,搞的我手机里什么都没有了。没手机还真是恼火啊。[泪流满面][悲催]	6
第583天,我很讨厌让你哭的自己。	6
心里难过就把自己当狗再给家里免费干两个月今天明白以后再苦的委屈也要往自己心里咽不是人人都会是一个好听众	6
追女孩,没有追到她的心,唉,到底怎样才能获得她的青睐?	6
打开一扇门,门后面不在是未知的惊喜和美好,而是一扇又一扇紧闭的小门。	6
您现在这种随意说不要、说既然不被信任自己就没有义务收留这个仅仅5岁大的孩子的行为,不仅仅伤害了孩子也寒了众多正在想方设法帮助兄妹俩的爱心人士的心!而且已经再三说明了只是中午临时通知了孩子哥哥,因为妹妹要去医院检查了,希望哥哥能在场而已,你却指责为什么不提前通知你哥哥会来	2
像花儿一样。时候到了,她自然绽放。我会说,今天的心情就像身边花开遍野吗?	0
快乐是什么?世界上所有人都会快乐吗?	0
一大早就接到亲朋好友的电话,有报路况的,有询问店里灾况的,有几个特从外地打来的,更感动的是已有弟兄姐妹候在店外等帮忙[泪]关键时刻谁是有心人,清楚明了!感谢主,也感谢亲们!周围都受损不少,咱“博爱“没事![心]	0
看了全民目击女儿杀人爸爸不顾一切的为她努力脱罪到最后甚至不惜自己的一切去顶罪如果是我老爸一定也会这样只是他一定没林泰那么聪明制造那么多所谓证据[泪][泪][泪][泪]	0
刚刚某公司打电话给我说要给我介绍什么业务,问我放不方便,我说不,直接挂了他电话了![阴险]	0
今晚接了一个电话说是推销校庆院服等等。竟然都没自我介绍的很直接啊!这让我情何以堪!我是何方神圣啊!说两句话就问我要不要预定院服!大哥我没钱啊!就算有钱也不能代替全院学生的意见啊!能不能容我考虑几天啊!我说让他发一个微博给我宣传竟然就挂了啊!然后,竟然就没有然后了啊![泪]	6
以史为鉴	6
当幸福来敲门,我们是否能够即使听到,或者,是否已经浑浑噩噩,不知何为幸福,是否存在幸福......	0
悲剧了,居然无聊的一个人逛街	5
甚恐一事便是辜负轻者视如过往云烟飘然苍穹重者犹是心有馀愧辗转难眠	1
忽略了某人。。	6
火车快开了,哈哈哈哈快走吧我不想待这儿了![哈哈]	0
将所有的难过和煎熬随寒冷一同褪去,就可以享受春天的温暖了。	4
好无聊,现在属于不想做作业,开了微博啊啥的一直点刷新玩......[囧]	5
玩了三小时的游戏没存档一个wrongend就打回原形[泪]	6
哇哇哇!大早上的被扫把和小婷的爱情故事感动的稀里花啦的,算你们俩有良心,在一起了还第一个告诉我!其实你们俩走到一起,我还满惊讶的!扫把以前是那么的狂妄、胡闹、花心,可没想到当一个人认真起来,却是那么多令人感动.这就是爱情的力量吧!	0
如果真是这样一直情绪低落,那我还是记录一下发展过程吧!3月初开始情绪低落,直接的出发原因是因为采访了交通事故中一名死者的家属。因为画面需要,我故意让这位家属看了死去小孩的照片,她在我面前嚎啕大哭。接着采访的另一家子也是母亲不停地边哭边接受采访。就从从那时起,我情绪再没恢复	6
不要自杀。为一个男人自杀,对坏男人太仁慈,对好男人太残忍,对自己太不公平。	6
今天看了几篇文章其中都提及幸福这个话题,什么是幸福,如何获得幸福是很多人的疑问,这个问题没有统一的答案,只能了了说说今天看到文章的主人公对于幸福的定义,那就是知足和对目标实现的满足感,再有就是看淡名利,回归生活本真。	0
回到家热死了吃不下饭躺床上迷迷糊糊睡着了然后睡到现在真舒服没有噩梦没有惊醒不用害怕醒来吃着冰镇大西瓜爽	0
白天和黑夜只交替没交换。	2
你们是拿我改着玩儿呢吗?别逼我,我不鸟你们,给你们一次机会,别把我惹急了,	2
今日立秋。暑去凉来,禾谷成熟,这是收获的季节,也是一年中冲刺的关键。	4
金庸取名字好喜欢负负得正哦。。杨不悔,张无忌,陆无双,李莫愁。。。	5
折腾了一天,不跌不涨,最后时刻大落大起,小心脏能承受几次~~明天圣诞还请给力一把[圣诞树][圣诞树]	2
愿北极熊没有吃掉北极星,愿明天天晴,愿你天天开心:)	4
发现自己很少写微博,总是在转发![怒][怒][崩溃]	5
整天痴心妄想的。[哼]	5
长胖了。。。。啊[泪][泪][泪][泪]应该是买大一号的啊,纠结,个子和衣服也有比例啊[泪][泪][泪][泪][衰][衰]我对自己比谁都清楚,是胖的原因,[晕][晕]李准基,我要减肥呀,[委屈]	6
一定会赢	4
老妈老爸全家人,兄弟朋友。	6
此生遇到爱自己的男人也是可以了的,即使没有富有的父母和一切物质,只要一个爱自己的男人就好,足以代表所有。要因为爱情在一起,不为别的......	4
没有了嫉妒心,人生自然会快乐。	0
上午如此不顺,求下午和明天转运。	6
又得让干爹去帮我办身份证了,都快七十的人了,总是麻烦他们跑东跑西的,我这个干儿子不给力啊。	6
紧张的时刻还有两小时	1
晚饭前突然有人敲门,我打开门一看,一个送外卖的小伙子,拎了很多大河蟹站在门外。我说:“你一定是弄错了,我并没有叫外卖。”“这我知道。”小伙子说,“这是你的微信好友让我拿给你看一眼的,这是她今天晚上要吃的美食,她手机坏了,发不了朋友圈。快点看,我他妈的还得跑十几家呢。”	0
渣网卡成翔了,真他奶奶的恶心!!![bm哭诉][bm愤懑]......劳资掀桌不看了......	2
"洋葱说要选幅锦鲤图挂在房里,我授命淘宝,选了一个,他皱皱眉,""这不是锦鲤,这是日本胖头。。。"""	2
哈哈哈同志们还记得昨天说要带我去个美丽地方的男生么?结果他今天带我去了可惜他没打我而我今天揍了他他带我去的是【心理咨询辅导室】(我是双的惹到他了	0
回去睡觉了···靠。。。明天上班没精神咯·········[睡觉]	0
宝岛一村送包子是一种情怀!莫名其妙送横幅,春联啥的算什么?[生病]以后演话剧习惯性送道具,然后告诉大家这是一种「情怀」	5
杯盘狼借。。。	5
为什么我写的段子在微博上永远超字数[泪][泪][泪]我还是去贴吧吧[泪][泪][泪]	6
李晨昕你qq怎么不回我呢!!!!!!!!!!!	2
幸福就是小区对面的烤鱼很好吃,再也不用去2公里以外的那家!	0
最近是他妈杂了,哪哪都不顺。我就觉得自从这学期开学就没一件顺心的事,一直走下坡路。	2
我以为,我已经把你藏好了,藏在那样深,那样冷的,昔日的心底。我以为,只要绝口不提,只要让日子继续地过去,你就终于,终于会变成一个,古老的秘密。可是,不眠的夜,仍然太长,而,早生的白发,又泄露了,我的悲伤。	6
今天是够倒霉的我今天怎么了	5
不上班还起的比上班早	6
手机出问题了,联系人一个都没了各位亲麻烦你们用短信把姓名发送到我手机上(13258328856)谢谢!	6
〖回家第一晚〗温暖,亲切,自由自在的享受轻松的生活[哈哈][哈哈][哈哈]	0
我不明白,为什么每次即使错的不是我,也要我先道歉	6
你妹的,老子又不是你佣人,别喊老子拿这些拿那些。操	2
"叶先生下午回来,问起早上看乳腺外科的过程,第一句""那医生男的女的?""""女的...""""哦那就好!"""	2
togetherhelpandhard[心][心][心]---当幸福来敲门	0
我都有点怀疑我同桌两个男的是基的为什么两个互摸然后一个勃起了[吐]	5
睡觉是一件非常好的事情。	5
在给我妈买衣服我就去死.。	2
写简历的时候才发现大学我什么有意义的事都没干[抓狂]	6
你该是一个什么样的人???	6
以前的电脑很慢,养成了把图缩到边长800再ps的习惯,结果要用大图印相片的时候就栽了[衰][衰]完全木有那时候ps的手感哇!![泪][泪]	6
不是星期一上课[挖鼻屎]	3
提着一个罐子经过广三便利店买了个胶袋,收银阿姨来了句“提姜醋蛋给老婆吃吗”~剧情需要,我答是的。。。	5
老爹什么时候才回来呢。各位亲,你们的家长给你们报了暑假作业班么。我爸爸没给我报。但是下一年就是6年级毕业班了,狂汗啊......[c囧]	6
不用加班,有约出门玩儿...睡前一章杜鲁门,一篇冯唐,一节马伯庸...睡意浓稠,想到第二天可以自然醒	0
突然很想谈一场恋爱,轰轰烈烈,不多不少,一场就好,陪我走过高中三年.........	6
同事帮我剪刘海	0
忘不掉,念不断,心别离,万千愁绪,似漫漫长夜,雾朦胧,半残月。	6
为了让家人安心,为了让班主任放心!更为了让你开心!t_t	6
我相信心里装着一个人。就可以不断努力。做到最好的自己。	6
我才不是潇洒呢,我是心肌肥大[挖鼻屎]	0
别再耳鸣了,赶紧停,困死了,我要睡觉。	2
太无聊无事做原来是很可怕的,睡觉又睡不着[抓狂][鼓掌][抓狂]	5
突然好想安安静静的只吃一碗米饭,然后慢慢嚼	5
时间是检验真爱的标准,对谁都非常公正,在时间面前谁也逃脱不了这面显微镜的照耀,爱一个人就要融入她的心灵世界,时刻想她所想,做她所做的事,为她挂虑,倾听她的心声,演奏她喜欢的情感乐曲。	6
这个点不知道为什么会睡不着了,翻看以前的点点滴滴,又是一阵莫明的感动![月亮]	6
呼啦啦、昨晚醉的好幸福哦、一个负责抱我回家一个负责帮我脱鞋一个又负责帮我盖被子、[鼓掌][鼓掌]哇塞太幸福拉、亲爱的谢谢你们拉[心]、我哎你们[心]	0
只洗了个牙齿周末的一下午就没了排队等候了三个小时不过觉得洗完牙齿后舌头舔过牙龈和牙之间的粗糙面时很爽我现在已经上瘾了舌头停不下来了哈哈人生list上的下一个目标就应该是灌肠了吧	0
[衰][衰]路上喝杯滚烫的豆浆,呛到之后,一半倒到裤脚里,走到天桥,单肩包的肩带断了,走到综合楼,有小车问综合楼在哪里?我竟然指错路了,进来图书馆才觉察[衰][衰]还好广中医没有多少路段是有路灯的[囧][囧]应该没人看到我	6
为着今后的不时之需,抽屉柜子收纳箱里塞满了留下来的大大小小的塑料袋麻袋礼品袋纸袋,然而直到今天都没有等到使用它们的机会,便一口气揉成一团往楼道垃圾桶里狠狠砸下去。	0
人生匆匆的旅程,我们最想要的就是快乐、幸福。只要做到12个字:放得下、想得开、看得透、忘得了,人生就是快乐幸福的。	0
亲爱的!每天能看见你和你在一起,这就是我的幸福...	0
去全家吃个冰淇淋刷的银行卡,然后馀额不足,尴尬的是冰淇淋已经被我舔了...	5
对不起,过去的时光	6
睡不着怎么办	5
一位学员和我说,因为单位空闲,已经好多天没有上班了[泪],没上班也意味着没有收入,他说心里玩着都发慌,现真能理解为什么大家羡慕公务员,有份稳定的工作,还有舒适的工作环境,而企业工人,如果单位经营不善,就面临生计问题,连稳定的生活都难以保障。公务员,比起他们,你知足么?	6
因为现在要自己开班,所以要找场地,大黄因为担心我不安全,所以饭也不吃跑到我家路口等我,一起去看场地。我因为有大黄而感到温暖,爱情真的不可以用友情代替,说拿友情代替爱情的,都是因为没有爱情给自己圆个谎罢了!现在我经营着爱情,遇到聊得来的新朋友,真开心!	0
我们班上有好多孩子都去献血了,好棒哦[抱抱]相信你们的奉献会帮到很多需要帮助的人,你们的爱心会传到需要的地方,并且一定会收获到感动的哦,你们都棒棒哒[心][good]	0
之前转发领养狗狗的朋友,删掉微博是因为无奈原微博已被删掉。其实对于网络信息我有很大的困扰,信息的鉴别是很困难的事情。尽量做到不恶意传播吧~也请大家别太较真儿,因为有些微博为什么发出,为什么删掉也是自有它的原因。再次致歉,日后转发信息定会更加谨慎。	6
不顾一切换来众叛亲离最后剩下的还是自己	6
[奥特曼]	6
就是每一天都很难,可一年一年却越来越容易!不奋斗就是每一天都很容易,可一年一年却越来越难!怕吃苦的人吃苦一辈子,不怕吃苦的人吃苦一阵子!拼一个春夏秋冬,赢一个无悔人生,正像乔丹说的:可以接受失败的我,但决不能接受从来没有奋斗过的我!送给正在奋斗着的人!十分耕耘,十分收获	4
为什么都赖我?我什么都没说,反过头来说我怎么的。你说以后真话再也不跟我说了,呵呵......不必了,真话假话我都不想听。一次又一次的伤了我,我跟你没话说了......我后悔了。	6
女子被拐25年与母亲重逢	0
亲们~90后街舞小子求粉...望大家多多支持,谢谢!需互粉的来私信哟!亲~[送花]	5
饿得要命,却吃不下。还想吐。把我的胃也挖去吧。≥_≤[泪]	6
真的喊老爷给我整个沙袋什么的,抓狂就回去摆弄摆弄,不久之后本汉子就是潜在的优秀拳击选手!	2
报完志愿了,填了b大。。。突然有点后悔想换成a大了。。。可惜改不了了。。。	5
如何拒绝一个女孩却又不会伤害她?	6
很想写,却又写不好,甚至写不出来	6
刚刚小宝贝问我爸爸,你幸福吗?我说,幸福!小宝贝说,那你给我笑一个呗!	0
《分手合约》	0
半夜捧着手机看《沙海》,还是在相对陌生的环境下,额......	1
付出了努力,经不住等待,黎明前放弃	6
该死的贼老天,你为难我,我就算粉身碎骨也要和你战到底,我要杀上九天灭神佛,下到九幽灭阎王,就算死也不让你如意。	2
在你找不到幸福生活的时候,不要盲目追求,不要自暴自弃,也不要误入歧途,只要彼此真心的爱着对方,只要彼此坦诚不隐瞒,只要彼此单纯无邪念,只要彼此敢承担责任,就会拥有幸福。	0
你有你的偏见,但是事实如何只有当事人知道,谁真谁假,信则有[可爱]...	0
连抓两把豹子一手没闷我会说?!	2
我从小到大的小伙伴竟然是[呵呵][呵呵][呵呵]	6
现在每个星期唯一的期待是周五晚上的中国好声音。不知道为什么刚开始我会觉得我胜任不了这个工作,现在却这么悠闲。看来有些事远没有自己想象的那么艰难,只有尝试过才知道。然后想到以后的生活,公务员或者老师是不是都会这么悠闲,那么生活真的没有激情了。	5
情绪太过多样化自己都快把自己逼疯。最怕不小心伤害了身边人。	6
这一生只愿得一人心,白首不相离,可以吗?[haha]	0
[对不起,没关系]体会火起来哦~?	6
接到通知'明天效能办暗访组来查'你们电脑上的游戏等要删除'准时上班'接到请回复'并且把信息删除	6
娃爹临时出差一周,给我造成了一定的困惑。1:某天开着车,突然油箱那个小黄灯亮了。慌慌张张开进加油站,居然不知道油箱在左侧还是右侧[汗]。看着加油站的图标,总算加好了,最后还是请人过来帮我关油箱的[衰]	5
准备去骑车,先跑下楼看了下,发现没下雨,迅速跑回去换衣服,换好衣服装好水,下楼发现下雨了!打水怪太恐怖了,还是晚点去跑步吧...	5
秀恩爱这种事还是让好看的人来吧	6
我想要的未来,有房子住,不用多大,最好窗外有阳光;早晚有酸奶,一天能吃上一个苹果,有锅给我煮汤,偶尔能逛逛公园,一年能陪爸妈几次;有工作,有本,有单反,有书看,有歌听;朋友偶尔奔过来聚一次,偶尔能到处走走。这样,就很幸福了。——《幸福》	0
高跟鞋,犯二的好帮手。	5
有人天天带我吃好吃的[太开心]	0
总觉得以后若是还有伤心的时候会有个背后长着翅膀的小人竖着中指对我说[呵呵记得因为你而伤心的那些人么这些都是他们的怨念]	6
心血来潮泡了一杯茶喝来竟有一股奶茶味是我的打开方式不对吗?[哼]	5
只是一句客套话	6
下雨天的'妈妈还无私的帮我去拿快递'世上只有妈妈好阿'	0
有人会想念过我吗?不知道,反正我经常想念人。	6
我若喜欢你,我会在你后面默默盯着你而不会去喊你,我知道,最好的喜欢未必是能在一起,而是我希望你会过得好~很快就会一人去一地儿了,我期盼你会过得好,而我也会默默承受。	4
音乐老师下周去意大利和希腊旅行......我们的音乐课qaq比起靴子国我果然对希腊更感兴趣。什么?!去罗马?!啊啊啊啊啊!【羡慕望	6
纠结自己怎么放不下对他人的怨恨[围观][围观][围观]	6
刚刚知道英语老师居然50多岁快60了,但是她为什么看起来才三十多的样子!!!!不公平啊不公平!这让我这种初中的时候就被小学生叫阿姨的情何以堪!!!!!!情何以堪!!!!t^tt_tq_q	3
幸福,就是想吃一个馒头时,得到一个馒头且安心地吃下去。若只得到半个叫不足;更少叫匮乏;得到两个叫富馀;得到三个叫负担;得到更多叫累赘。幸福不是越多越好,而是恰到好处;幸福不是脸上的虚荣,而是内在的需要;幸福不在别人眼中,而在自己心中。	0
最近吧哥忙着考试,所以发微博比较少,对不起各位了![泪][泪]	6
前几天刚开的微博号好端端的说我身份异常!!!验证身份的时候居然还不是我设的问题!!!!!!	2
每当开学临走前爸妈都要包顿股子(莱西话,普通话说饺子)给我吃,这也是二老多年的习惯了。幸福的自己[害羞][心]爱家人爱爸妈[心]	0
聘淘宝刷单人员(红包单)一单的利润3-10元左右,日结工资,适合兼职专职,适合学生主妇上班族,我自己也在做,有钱大家一起赚,诚心想做的联系我!认为是骗子的不要加我。买不了房子车子,挣个零花没有问题!qq1374803501	6
身体是革命的本钱,我现在是本钱都没有了,怎么“投资”?严重感冒中,头疼。天气变化无常,大家注意身体,看好自己的本钱那。	4
看到一个武警又瘦又高浓眉大眼气质笑容谈吐举止象似了你。平静的心又被打乱得一踏涂地[钟][钟]	6
雨夜,好不容易把自行车骑到地铁口,还车柱位却没电,也无人值班,又要骑回原点。	6
牟老头。	6
做了几道四级题,瞬间感到深深的恶意,但是又突然感觉生活又有希望了	4
心烦的时候听到什么声音都烦	5
负面情绪---虽然我足够意识到它的可怕,但我还是无法抗拒它对我的笼罩;其实我不想这样的,但就是情不自禁地纵容自己被它吞噬,然后开始噼里啪啦地妄自猜忌与埋怨。我知道你比我宽容,	6
尼玛尼玛、心里有几万匹草泥马奔腾而过...害我做了一晚上的数学选择题才平复我的心情。	6
您还在为你的空闲时间发愁吗,有想开淘宝网店的吗?在您的空闲休闲时间就可以小赚一笔,现在转发评论微博或者留下扣扣就有可能获得优惠名额。心动不如行动,亲们赶紧行动吧	4
我最喜欢的两个段子手,一个开始麦麸,一个压根不更新了。我最喜欢的萌妹子居然是个男的!!!!!	6
爱晨宇,多希望每一个早安晚安都属于我,可是我是火星人,全国各地那么多火星人,而你却只是唯一,但是有你我就	0
在很多人不看好我的时候也许只有我自己相信自己	4
想对自己说句对不起,这一年,没有好好珍惜自己,没有让自己真正好过。对不起	6
2013年3月1日下午五点四十几分到五十几分,得到明确答复,会过去的。没开始就结束了,对双方都好吧!我说我们以后还可以是朋友吗?他说现在不是朋友吗?我说是!我知道他真的是对我好,一个承诺对他们这种人来说真的不是那么容易许下的!我也怕会影响他,不管怎样,都希望他好!	6
宝宝,昨晚看到你已经刚成人型的样子。粑粑和麻麻去与伦比激动!宝宝,一定要健康快乐成长!	4
today,我外甥女来到这个世界[花心],么~	0
昨天去买菜捡了5块钱[xkl转圈]	0
我表示大清早被脚抽筋、被老年团电话叫醒很另类[泪][泪]	6
我已经不想再描述自己的杯子被摔碎的感觉了。	6
蓝盆友现在看我微博竟然还翻评论。昨天说他胖肚子,他嗤笑了一声教育我:没看见网友的善意提醒嘛,去韩国之前不要惹我!	3
几年前的春天,我们还在为了沙尘暴闹心,想想那漫天黄沙都觉得喘不上气儿。现在可倒好,世界变化的太快了,想要沙尘暴都没有了,直接给你来雾霾,爱要不要!只有霾!更喘不上气儿了!!	6
photoshop好强大,学习中。	4
"""在吗?""""他不在,我是他女朋友,你是?"""	6
太恶心了,我手机背面一直有碎小玻璃扎掉出来,会不会整个玻璃都有掉出来啊[吃惊]	1
每次都习惯累积起不开心的事情,然后某天被个在乎的人伤害的时候所有都一切发泄出来,,我的心都要碎了[伤心]干嘛在睡前还要哭真是神经病!!连一个知心人都没有每次都被遗弃了一样..对不起也许是我不够好,不喜欢我就趁早离开啊不要到最后来伤害我好吗?!!对不起我真的好累	6
因为有你[心]	0
由我内疚最内疚太内疚三分钟就够	6
从六月份开始,忙活到一月初,全都是白干!真没意思,扯淡!越来越讨厌这里,越来越讨厌你了!	5
我愿意用我的幸福来换取你的幸福	6
我没有很刻意的去想念你,只是在很多很多的小瞬间,想起你。一部电影,一首歌,一句歌词,一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间。	6
猫吃鱼就是幸福	0
阴雨天吃热乎的茶叶蛋,燥热的夏天吃冰西瓜,口渴的时候矿泉水就在手边,没主动要零花钱麻麻却主动给的比平常多,打牌赢个早餐钱,有人陪吃饭,出门就能打到车,坐火车的时候晚了几分钟的时候发现火车同样晚点,可爱的动物,正在脱牙的小孩子的笑容,友人之间的默契	0
蠢真的是没药可治了俩。[泪][泪][泪]	5
冬至日发现收藏着的宝贝下架了😭	6
幸福不是拼命的爬到山顶,也不是在山下漫无目的游逛,幸福是向山顶努力攀登过程中的种种经历和感受。	0
充满感动的一下午、听她们描述说他袖子都没掳、就去给我拿绵签了、	0
得回了许久许久以前读书的认真和喜悦。	0
不懂为什么突然少了辩论场上的那种心理,这次被吐槽心里居然[衰]一直堵到现在???给跪了[抓狂]forgetit吃一堑长一智。以后丢脸的机会还有很多~安	6
晚上我们这儿停电了,我让我家那位去邻居家借蜡烛,他说邻居家没人。我问他怎么知道的,他说邻居家没开灯。。。	0
我的二手电动自行车因为没有牌照行驶,在上海张江被交警扣了17天,现在缴了罚款,还要收取340块的停车费!!这车本身只值300块,停车费比车的价值还多,这不是在抢吗?《行政强制法》规定了行政部门扣押的东西是不收保管费,请问你们真的在执法吗?还是因为快到年底了?	6
打开淘宝购物车全选看看总价删掉一个再删掉两个	6
只有当爱情褪色的时候,他的缺点才像一个穷亲戚那样,考验着我们的良心和耐性	6
现在...不只是困...还很撑......就是那种......不停的打哈欠又间歇的打嗝......真怕自己会呕出来......	2
说来也蹊跷,我要是下了班乖乖回家他一般都不会打电话,睡前晚安一个这一天就翻篇儿了,但凡我想偷偷摸摸花点钱,每次都被抓包,“吃饭了吗?想我了吗?你给我说实话你现在到底在哪?”	2
一点钟睡,六点钟醒[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	2
今天是微笑日,遇到什么事都笑笑来面对![笑cry][笑cry][嘻嘻][嘻嘻][阴险][阴险][兔子][兔子][噢耶][笑哈哈][得意地笑][不好意思]	0
回家睡午觉,忘带钥匙;朋友从香港捎来ipone5,刚激活就发现触屏有问题,无法使用。跑去唐山苹果售后,被告知香港没有三包法,不能换新,只能协调维修;回家做饭切月牙刀时竟一刀扎进中指,血流如注。我可以竖着中指不?![怒][怒][怒]	6
前所未有的孤独感没有人可以诉说的孤独还真他妈孤独[心碎]晚安今后的我一定抗的过来	2
你伤得起么?反正我现在是伤不起了!!!!!	6
学会改变无聊的生活,现在开始忙碌吧!	4
今天一早的一件小事让我觉得:懂得珍惜才会幸福	0
在全世界的惊诧与猜疑中,罗马天主教教宗本笃十六世发布将于28日请辞!这也是六百年来,唯一一位在世退位的教宗。上周教宗主持的一场弥撒时曾有医生随行,种种迹象显示教宗有可能因身体状况请辞职务。	3
下班回家,有木有其他小伙伴跟我一样是现在回去的?	4
这几天心情很不美丽,像长春的天气,不同的是下雨天我的心情会好些。下雨是常有的事,可是你并不知道。	6
早上刚起来就要爬七楼,一声汗,[汗]	6
连喊人家去上自习的勇气都没有,妈蛋的还追个毛线啊,在感情上面tm的就这么怂,自己都看不起自己	6
又有妹子要辞职,不开心啊不开心!跟她们去喝酒吃肉谈天,说着彼此都谁先去勾搭谁来着,原来又一段时光消逝。喝高了,心绪杂乱。	6
对不起我自己这么多年我没有好好爱你,让你受尽委屈吃了那么多的苦受了那么大的压力从没停止过,来年我一定给你补回来一定好好的爱你,对不起我自己	6
我一般不上企鹅很多人都知道,在企鹅上我也不怎么去回复别人。因为快高考了,所以要断网,昨天特地在早就没管的空间里写了一篇不算日志的日志当作断网通知,一共才三四十个字的样子,结果还有基友给我留言说加油。不管是怎样,真的很感动!	0
我是个磨蹭鬼现在才出门明天你又要忙了今天好好放松下	6
难得开电脑,却不知要干什么,视频看不了、音乐听不了。。。。。唉唉[lt切克闹]	5
如果此刻的你不幸福,一定是你有问题。就好比如果你很胖,就一定是你吃太多。你又想吃又想瘦,生活满足不了你。	0
是非荣辱观都没有的人还费什么口舌做错了事错了就是错了为什么一直在挑别人的毛病别人又有什么毛病。父母没有教给你们什么叫认错与承担责任么!?不敬不孝无德可以去跳江了吧!哈哈其实是我高冷了哈真对不起。	6
还是蔡明的毒舌比较受欢迎[哈哈]	3
又是选修课	5
"发现总是不由自主地在不爽时在心里说某些""脏话""口头禅,虽说是个发泄情绪的好方式,但是不得体啊[泪]"	2
每天能和亲爱的爸爸妈妈奶奶在一起。偶尔和死党们逛街散步吃东西。等猪头回来去旅游。[偷乐][偷乐]	0
你若为自己的成功不努力,别人凭什么教你,突然觉得凭什么一词的正能量多多的!	2
为什么你年纪轻轻的就要断送自己的生命。。	6
是对是错[伤心]	6
最开心的事,莫过于好盆友能在同个城市工作。恭喜“前呼”入驻黄塘,再也不用担心去黄塘被医生坑啦。sorry啦,难得说想见我,可惜伦家在汕头溜达,等u下次肥来去k歌哟。[嘻嘻][爱你]	0
真的觉得现在的自己很幸福。。。每天这样平平静静的,也不失一种自然的美,还有你,是我最大的动力	0
飞机把你带走[飞机][飞机][飞机]你把我的心带走[心][心][心]	0
至于心眼儿这个问题,,我妈怪我爸,,我爸怪我妈,,互相埋怨生下了一个缺心少肺的我!!	5
你欠我很多句对不起,但是只要一句我爱你,我们就把这笔债一笔勾销,好么?	6
突破觉得爷爷老了	6
今天家里烧土豆丝我想起原来在新建二中在食堂吃的最多的就是土豆和包菜吃到最后都想吐了而且我每次都怀疑我前面那个点菜的肯定点的是洋葱带鱼不然为什么土豆会有鱼味今天抽风把手机里的qq微博什么的都卸载了现在突然想起没发微博又打开电脑来一发心情不好就抽风	0
世界很小,小的一转身就不知道可以遇见谁。世界很大,一个小小的转身,就把她给丢失了。世界真的太奇妙,自己什么时候才能从迷失的世界走出来	6
马航飞机又掉下来了还非常可能是被击坠的............还有没有人性了!!![蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]	2
神马都随之而来,都烦透了,还怎么文艺,怎么小清新。	2
昨晚竟然梦见范冰冰了00坐在我前排进行考试她还回头问我题。。。。到最后考完了她说考的不错然后约我一起骑单车出去玩然后我俩还买回来两双ugg。。。。[想一想]	5
原本判断人睡没睡我都是看微博,现在只要看见还在舔怪就说明这家伙没睡!	6
睡精神了	0
盖子说爸爸你带我吃完糖丸,送我到幼儿园,一到教室心里就难受,就想你。我的眼泪在打转,宝宝看见了问我怎么啦?我说我想我爸了,宝宝说没事,下午你爸就来接你了。很感性的小人儿,这他爸得多幸福,多感动啊,简直成他爸的贴心小棉袄了,这妈当的得多失败啊,从来没有被想起。	0
老子发烧,给窝麻短信说了声。她回我:吃点药。我说你个没良心的,我发烧你就不管我死活惹,亏我还买蛋糕惹。窝麻马上给我电话,第一句话问我买惹什么蛋糕!!!还说我回来陪你吧。把我感动cry了,我说快回来喂饭我没饭吃。马上改口:逗你玩的,我也没饭吃,不请假,你快去吃点药。	2
重置了手机开开心心重下应用突然发现没开wifi	2
我可是要做御姐的人!一定不犯神经病了^_^	0
我害了我妈这一辈子,或许我应该听她的话,不那么让她难过,总是为了我操心。。	6
今天下午一出门就踩翔!操操操,到底是哪条狗那么没有公德心啊![bm暴怒]	6
对不起啊,蔡忻怡,以前让你死鸭子嘴硬了。明天就过年了,活在当下吧~	6
你还会相信在不同的时间空间遇到性格极其相似经历几乎一样名字一样让人深刻甚至连给人第一眼的感觉都如此熟悉的两个人吗?	3
回家就没有几个清醒得晚上过年了更一样对酒产生了抗体。都喝成这b样了不忘了爱美我在	0
到火车站晚了,我请站在前排的一个人帮忙取票。顺道给了他取票的10块钱手续费。后才想起车站取票不要手续费。他把票取了给我,钱没还。我无奈了几句。上车发现我跟我妈不在同一个车厢的两张票,竟在同一车厢了。上网一查取票信息,原本买好的那张没取。他重新帮我买了一张,自己还往里垫了钱。	5
我说的都记得并且付诸行动	4
真是一部中二到骨子里的片子。其中最讨厌的角色就是夏琳。发自内心地讨厌。不仅仅因为她是个婊子。	4
你以前和我说过结婚要门当户对,不是门第的那种门当户对,而是那种人生观、价值观,学识等方面的门当户对。如今,你结婚都一年多了,可却是传统的“门当户对”,我只想问一句,你过的幸福吗?	0
刚刚听了一首故事感很强的音乐,似一段轰轰烈烈的爱情故事,突然好想你,看着满天的繁星,突然好想你,就是突然好想你,也许你不知道,我说的就是你。哈哈,我在说什么跟什么。	6
收拾心情,准备明天送爷爷最后一程。逝者安息,生者坚强。	6
女孩子的嫉妒心不敢想象啊赫赫	5
所以人类最讨厌打电话的我又要打电话给她了吗!!	1
人活世上知音难寻也许有你在我会将我所有心事告诉你由你来安慰你会告诉我没什么大不了	6
现在焦焦是不是慢慢被淘汰了[疑问]怎么整天也没1个人来找我[可怜]	6
什么是奋斗?奋斗就是:每一天都很难,可一年一年却越来越容易!不奋斗就是:每一天都很容易,可一年一年却越来越难!所以说,怕吃苦的人吃苦一辈子,不怕吃苦的人吃苦一阵子!同意的请评论请转发,让更多人看到,谢谢	4
觉得自己的肚脐眼儿是世界上最漂亮的肚脐眼儿	0
漫漫人生路,带奋斗一起飞翔,因为它是我一生的呵护;芸芸众生中,带奋斗一起飞翔,因为它比金钱更贵重;悠悠求学路,带奋斗一起飞翔,因为它比荣誉实在。奋斗,你准备好了吗?	4
之前觉得简单不过的事从未想过会成为一种奢望~	6
今天研究目隐团成员的人设......之前一直见别人说seto、伸太郎和遥这三个人如果都闭上眼睛很难区分,今天发现不是那么回事,首先遥的肤色最白,其次seto和伸太郎的下巴都有点方,遥是小受脸型(喂)。眼睛就不用说了,伸太郎偏死鱼眼,seto眼睛大但眼角比较锐利,遥的眼睛又大又圆偏少女。	5
这个世界上只有一个人能让我改掉懒惰的恶习,让我愿意加班加点的工作,让我愿意学习每一道菜的做法,让我愿意过千篇一律的生活,这就是你,绝无仅有的你。	0
清明扫墓............说好的雨纷纷呢!这么大的太阳是要闹哪样!!!34度简直作死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!	6
真正的幸福,永远与这些外界的物质无关,如果说有关,它们带给人们的只能是短暂的满足,无法带来真正的幸福。幸福,在每个人的心里,在每个人的信念里,在每个人的希望里,幸福不是结局,幸福也可以理解为是自己对生活的一种承诺。	0
已关机?@	6
有时候,一个建议你离开的人,可能是最爱你的。一个希望你放弃的人,可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人,可能是最挂念你的。一个默默离开的人,可能是最舍不得你的。我们的人生,就是在这样矛盾而纠结里渡过。爱并不是一场在一起的游戏,爱恰恰是种挂念你而不得不离开的痛楚。	6
粗门见熊猫	0
为什么最近天天想吐[拜拜]	6
刚有个美国/加拿大的打电话给我,而且响了好久,可是我不敢接,现在怎么办~[晕][晕]	2
期望越大,失望越大	6
哎哟,三点半了还不睡觉觉,你是闹哪样闹哪样嘛!!睡意去哪里去哪里了嘛!![怒]	2
我唯一害怕的是别人对我的不信任	5
以前觉得这首歌没调调,今天在公交车上却突然想起来迷迷糊糊地哼,半天没找到调,回来立马翻出来听,其实很好听『那生活还过分激动没什么我已经以为能够把握而我不再觉得失去是舍不得有时候只愿意听你唱完一首歌在所有人事已非的景色里我最喜欢你在所有不被想起的快乐里我最喜欢你』	4
那些犹豫着做与不做的事情,占了不少心思,有什么捷径呢?要么做要么不做。[鼓掌]	4
“我找男朋友的要求并不高,只希望我俩走在街上人们都会感慨:这男的怎么会看上她?”[笑哈哈]	0
这是病,得治。	6
慕华兰变成白道卿变成二夫人。。。。。看着好别扭。。。。。	0
【assa早安】人生从自己的哭声开始在别人的泪水里结束这中间的时光就叫做[心]——原野《人生》	0
现在莫名其妙的树洞越来越多,不说那些真的是对方有错的,单就p图就好多,p地重被说爹妈都不认识现实丑出翔,不重又要被喷说颜丑身材差毁角色,果然cos还是只能让颜好身材好美到拍出来可以直接发的妹子来吧呵呵?说白了还不是自己没用又见不得别人好所以跑出来黑,嫉妒心理作祟。[蜡烛]	5
"异地第786天,你说""宝贝,我想你"",""我爱你"",我都已经听的习惯了,可当你说""我想给你梳头发""的时候,眼泪不听话了。"	6
明明4月份已经考上教师编制了,还让我帮着找工作,现在才明白过来为什么帮她介绍了好几个都没成。尼玛,要不是她说自己在家很郁闷,羡慕我有工作,表现的自己像是找不到工作很憋屈的样,我才不会那么热心的帮她找各种招聘,操,现在是显得我多白痴,人家的工作比你自己的都好多了好伐。[草泥马]	6
很多人问我为什么那么爱游泳有三个缘故一是我天生不畏水爱水尤其爱踩不了底的水二是夏天来了减肥又增强体质三是游泳是外公教我的这是我唯一纪念他的方式三岁就跟着他去湖里游了每一次将身体溶入池中都有在他身边的感觉就多游游泳姿势要到位动作不可以马虎才能游得快游得远	6
对阿我在	4
人蚊大战!	2
不行我画不出尉迟............完全抓不到感觉.........................	6
商家之间只有利益之争。找人互粉!	6
一个小公司招法务,我出于礼貌一直配合着招聘程序,心有退意,无奈人力太热情,总是催我过去谈工资。我做好最后一次去的心里准备,开出月薪八千的条件。。。人家竟然同意了[泪][泪][泪]	2
就是早上起床,你正在背英语单词的时候,妈妈推开房门,给你端上一碗香喷喷的漂着油粒的蒸水蛋...	0
如果梦境足够真实,那它和现实又有什么区别?	6
再也不说国人穷了,太疯了。为了花红包努力找想买的东西,最后还是买了吃的	6
[囧][囧][囧]终于总算选课暂时告一段落了。。。睡觉啦	5
看见黎颖祥的裤子就想笑。性感啊	0
"o__o""...高中还有认识的同学"	3
某人被公主病打败了	6
睡觉的时候肚子咕咕叫才发现忘了吃晚饭我也不知道我在干吗晚安好眠你都睡熟了	6
突然才发现现在的我给不起承诺	6
其实我也不想当女汉子的,我也需要被关心t_t	6
上火都不好好上,兰兰痘长在这个噶死的地方,	2
体育中考结束,我考的分数目测能稳拿a,但只能按c算,也就是加不了分,中考最后成绩只能靠自己。	6
想念一个人,不需要语言,却需要勇气[心]想一个人会多么寂寞,念一个人会多么心痛,想念一个人的夜会多么寒冷,想念一个人有时也许会带着微笑,但心里面却会流泪![泪]想念一个人......e...l...真的好想你!亲爱的徐徐[爱你][爱你][亲亲]你会想我吗?‘勾诶盟’[男孩儿][女孩儿]	6
[失望]放个假居然这么	5
看完泰囧了,一次都没笑是怎么回事,从头到尾除了想掐死王宝强没有别的什么想法。。票房这么高还真是奇迹啊[衰]	6
是媳妇重要还是游戏重要?当然是媳妇重要,所以我只敢打游戏,不敢打媳妇.	0
爱是不能够回头的流浪。	0
还记得我们一起逃学么...还记得我们一起抽烟么...还记得我们曾经说过的漂亮女生么...还想念我们的小店么...还想念我们的沙滩么...还想念我们曾经走过的那段光辉岁月么......	6
去年答辩看到的一个致谢:最后,要感谢我的女朋友,在我22年的生命中始终没有出现过,让我得以专心于学业,顺利完成毕业论文。	6
说它远其实也不远说它近其实也不近它就在我们身边	0
虽不是自己的本意但事情已经发生要学会吃一堑长一智不再犯同样的错误	6
突然好想说对不起'当初为什么不安分点。	6
我想对以前因我任性而抛弃的人说对不起	6
全场耳饰~一件满十人买~才发货~或者一个人一件买十个.~另:一个人买一款15件.就包邮~[给力][围观][威武]come~[浮云][哈哈].[偷乐]	4
拥有的未必十全十美,但一定要坚信他(她)就是最好的!	0
她一定没我爱你,却比我会讨好你,不会像我这样孩子气,为难着你	0
不是你送的芭比,不是你给孩子买的最新动画片,也不是你给他的一柜子衣服。幸福很简单,但真正的幸福有着深刻的内容,它能培养孩子的精神、与世界融合的感受将是他一生受用的财富。请你别忘了每天把这份礼物送给孩子。	0
浑浑噩噩的日子。没劲的生活[泪]	5
发一条带图微博发了几十遍都没发出去[拜拜]	6
你要是鲜花,以后牛都不敢拉屎了!	2
看史记,看到个特别屌的,庆忌,天下有如此勇士哉,乃敢加刃于我!![威武][书呆子]	2
本来还打算刷刷微博墙,上上墙,加点粉丝呢。谁知道,尽然弄的是腾讯的微博墙,我真想知道谁建议的腾讯的啊。。真特么没水准。。。[怒骂][怒骂]	5
:有人爱、有事做、有所期待。	0
呵呵,我很郁闷的,烦人啊,一天到晚都这么累	6
那段回不去的日子。每天在你家一觉到中午起床就能吃到你做的香喷喷的饭菜,下午一家人其乐融融打麻将,晚饭后给你洗碗然后牵手散步逛超市,我躺在沙发上吃榴莲看电视你睡在我腿上找你妹。蚊子吸了你的血你就可怜巴巴得要回房间玩,我就哄你并用实际行动点上了蚊香...	6
☞我能预感到今天晚上注定是不用睡了[汗]准备两袋咖啡先[可怜]	6
day28亲爱得乖先生生日快乐你说以后的生日就跟我的一起[可爱][可爱]晚安	4
刚刷微博,看到哥哥发的内容,真心的又被感动到了。我打小就崇拜哥哥,他在我心中就像太阳神一样的。嫂子有他这么好的老公,真的该知足了...哥哥有嫂子这么好的老婆,真该偷笑了...幸福的人看到的都是幸福,爱乘以爱,等于无限大...[心]	0
幸福是多样的,人人都可以拥有自己的幸福,关键在自己的感知和体会。	0
我下学期要学习	4
天气又变冷了。。。阿。等车好冷{{{(>_<)}}}[泪][泪][泪]最讨厌自己坐车去学校了,有人送是一件多么幸福的事	6
突然间好想食农家小炒肉...好想![囧]	5
我们要一直一直一直一直一直一直一直一直一直一直一直一直在一起。	3
又退了一个群呵呵[拜拜]	2
明明减肥有小成可以塞进0号裤子里了,为什么拉链还会崩开	2
给儿子办户口,流程复杂,等待中儿子饿了,办事人员让我去他们休息室喂奶,快喂完发现我头上俩摄像机头[疯了]我了个去...[抓狂]	5
我抑郁了[衰]昨晚办理燃放鞭炮的案件,办到2点多,主办的我现在坐着在开会!副手的却可以休息睡觉!我是不是太老实了[泪]	6
幸福不是终点,而是努力走过的道路,路上遇到的风雨挫折痛苦构成了这条路。也是因为有了它们,我们才明白幸福的真谛	0
亲爱的老弟,我想你了!	6
尼玛这是啥子节奏嘛!!![汗][汗]	5
男人的吃饭=吃饭;女人的吃饭=吃饭+“哎呀你的包包真好看哪里买的哇真便宜我跟你说哦淘宝一个店化妆品好便宜的还都是正品回去我给你发网址哦对了你知道吗那谁谁谁和她男朋友分手了呢才两个月听说又有新的了呢看不出来她是那种人哦诶是吗我也不喜欢她哈哈哎呀时间过得怎么这么快快走快走!”	0
上铺高约两米,每天平均上3~5次,一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月,约240天,一年约爬1400~2400米。加上宿舍所在楼层,取最低高度4米,每天上3次,12米,一年约2880米。一年共计约4800米。睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛......睡过上铺的都很牛逼!——网摘	0
我现在是站在这个职业的最底层,我会一直的向着顶层努力,或许我永远到达不了最顶峰,但我会慢慢的一步一步的去向它靠拢,加油,太阳底下最光辉的职业!	4
我对感情有洁癖的	6
对错与否明天会更好	6
只是不想说什么![弱][弱][弱][弱]	6
java哥,对不住啊。一不小心把你丢在车下......各位亲。一定要记得带好随身物品啊!	6
医院,看到这样的两个人,在急诊室门口拿着缴费单数硬币,一个,两个,衣裳里的小包袱里还有五个,摄影者写道:在一个百年不遇的国度里百年不语。【转】不加配图画面自行想象	2
被摩托老抓水鱼了,啊啊啊啊啊啊......就那么点路要我四十块大洋~	2
多年前的电视剧,如今再看这一群演员,才知道自己的时光也在消逝!看到陆涛和夏琳的那一见钟情,是该同情米莱还是该恨陆涛和夏琳!突然才发现多年前我也曾目睹了这样的事情发生!最近剧荒啊!求介绍好看的!	4
被一个姑娘说我长得像黑木耳,顿时节操碎了一地,感觉不会再爱了。	6
英语挂就挂了,无所谓了,但是原因我很不理解,没答题卡![可爱]答题卡?呵呵谁知道是咋整没的...说是没涂上是空卡?呵呵我涂卡笔陪伴我整整一年了...说是就我和我同班同学这样?呵呵我点子真高,衰就衰在这了,整个一考场20多人就我俩答题卡没了?[拜拜][蜡烛][蜡烛]祝我开学英语补考必过吧!	6
自私冷漠不体谅他人你不能因为有人给你添了麻烦就表现出极大的不耐烦缺乏基本的道德素质当然如果成为人渣是你的选择那么毫无疑问你是成功的	2
我的梦想就是组成一个绿担小分队(至少5个人),打扮成女子偶像的样子(以绿色为主),然后一起去看拉西的con,在台下跳完全场。但是现在我连一个能和我去的姑娘都找不到。	6
莫名的烦躁,袭击而来。【调整中】	5
"""想着未来某一天能窝在家中阳台里晒太阳和某人看书喝茶閒聊天,又或者是甚么都不做,你有你的事情我有我的消遣,只是彼此静静陪伴,偶尔伸出手相握或是彼此亲吻,这样想来,倒已经减少了一大半对未知的恐惧。"""	4
想矫情[失望]挂一晚明天提醒我删	6
无奈成绩没到50%啊,辅导员助理真心挺不错的。虽然没有达到要求,但是我也挺不错的。崛起!!	4
还是包办婚姻比较好,自由恋爱根本没人要[泪]	6
没关系!	6
我不希望在你的世界,我只是重在参与!亲爱的你!我很爱你!	4
那尼!为什么发错了呢...	6
最近总是发生老师猥亵小学生mb啊你家女儿不是在家等你吗	2
等923的工夫,足够我从地铁口走到家了。	2
聚会好想去,可没办法。以后有这样的机会就很难了。	6
晚饭和朋友谈点事,九点才回家。儿子还没睡。问其原因,答:我要等爸爸。道过晚安,行过亲吻礼后,很快便入睡了。好生感动!	0
讨厌想到你讨厌听到你的消息全都讨厌可还想见你一面	5
请无视我这条消息,我现在正和几个很无聊的人吃饭,而且没人和我说话很尴尬所以我必须要假装自己很忙。	5
今日看到几个租房的女孩,拿个布袋子费力拖行。阿穆当时就震惊了,一人高的布袋子里全是瓶瓶罐罐,各种垃圾。想来其房间早就下不了脚了。看着她们神色如常,阿穆是真的震惊了。真是懒到极限了[xb压力]	3
在解决历史小说的在场感这个方面,山飒是做得很好的一位。归根结底是功底好,归根结底又因为她是诗人、作家、画家,而单非写小说的。“小说家应该是艺术家,即使不是,也应朝着这个方向努力。”	4
某只玩文明5,侵略了三个国家,扔了一颗核弹,最后作为和平使者赢得了外交胜利。	2
[耶][偷乐]	0
这个月可不可以快点过!我想能明天一早起来就是十一月的太阳,我想回长沙,我想去丽江找小夥伴,我想睡个安稳觉[抓狂][泪]	1
就算再想哭,也要微笑着说,你大爷的!你大爷的!!!!滚。	2
大半夜都睡了室友吃东西还在biaji嘴,,	2
没有不食人间烟火的哥哥,也没有钱	6
(想家念亲人了)一个长期远离家乡在外漂泊的游子,心里装得最多的就是思念,思念家里的父母和孩子及朋友,还时时落下思念的泪水...为了生活我们只有背井离乡、跟亲人聚少离多,这种感觉确实让人心酸,但我们没有......	6
跟我一起念,哥~乌~恩,对,就这样,然后快速连起读一遍,好,我先哥乌恩了。	5
诶,只要学了两个新词就不得了了。	2
哈哈哈大笑有点冷哦!	0
当幻想小于现实,悲哀。	6
谁不是走在不断分岔的路?可是总会有人对诱惑说不,总有人不对试炼屈服。	5
有些事情想过了,也许就过了。	0
又办了件大事,见面不是重点,重点是后续的事!走起来!	0
新的开始,加油!	0
以前的我还算独立,可以较为妥善地安排好自己的生活,但做了妈妈以后一切都开始变得力不从心,近些年我力求在工作学习和家庭孩子之间寻求平衡,身体和心理不知崩溃了多少次,幸有年迈的父母总是无条件的替我分担,让我既感激又愧疚。内心极其矛盾纠结,是继续无底线的容忍还是让爸妈两地分居	0
我们深陷在自己的生活里无法自拔。	5
今晚打电话祝弟弟六一快乐,结果三岁半的他回了句:我大个仔啦!这让仍想过儿童节的姐姐我情何以堪。。。	5
我竟然没有对不起的人或事。。	6
小编一位朋友,今年刚过完年去东莞放松,结果被查了,好不容易被保释出来,刚回昆明老家,在火车站被砍了,心里留下阴影了,然后就去马来西亚散心去了,至今音信全无。	6
连续三天停电,我想死的心都有了,天天停...	2
路再长,也长不过我36码半的脚步,	4
就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽	0
我看我滴个香水和粉底隔离虾米滴不用指望某些人喊人给我带咯~我还是考虑代购或者下半年自己去人肉背吧~哎![哼]	6
我有时爱你,有时不爱你。和自己争斗已经太累了。所以你不要爱我了。我怕我分不出时间和精力。	4
现在有什么事就想:变漂亮就好了啊💅💅💅感觉自己...也是蛮有自信的。	0
回应我的方式有千千万万种你的心却象是一阵风思念不听话自己跑出来任性追寻你的影踪也许把梦放了从未感觉不同只是离别不忍道珍重思念不听话自己跑出来距离没有用思念很重	6
你说大丈夫应将一腔热血洒在沙场之上,我没有妨碍,将万千不舍藏于心,目送你离去。那天的雨淅淅沥沥,那天的你任雨浸湿你的衣,那时的你热血似乎不再那么沸腾,所以你加快了离去的脚步,消失在细雨编织的帷幕里,音讯也消失在此间里。一去二三年,旧人仍在故里等君归。君可知?	0
虽然我已经是个蠢货了,可还是不能容忍跟更蠢的人沟通好吗!你tm就只告诉我——要出个全区的报道材料!方案、计划、总结?不是!新闻统计刻盘?不是,就是文字材料!新闻文稿?不是,就是个报道的材料!我艹是我听见指示的方式不对吗?!是我耳朵收音的方式不对吗?!你到底想要我弄个什么?!	2
觉得自己无聊是因为自己无所事事	5
09年开始刻意少说话,后来慢慢习惯,加上教书需要少说话休息嗓子,加上不喜欢争执,知道每一种观点都是偏见,各执一词不过是意气之争。遂无语至今。微博絮叨算我的一个出口吧,其实说不说也无所谓。	2
一个人最幸福的时刻,就是找对了人,他宠着你,纵容你的习惯,并爱着你的一切。	4
年轻、梦想、简单、善良、知遇、追求、真诚、执着、拥有、浪漫、幸福,知足、珍惜、被爱、给予、感恩、平安都是一种幸福。这些幸福你拥有多少?	0
“以后绝不让妹妹像你这样!”你觉得这句话还不够伤人吗?	6
准备睡啦!愿明天有个好心情![可爱]	0
"孔飞力的新书《中国现代国家的起源》就是一本150页的小册子,译者导言占30多页。作者在书中提出三个所谓的""根本性议程""(constitutionalagenda)问题:政治参与的扩大如何同国家权力及其合法性加强的目标协调?政治竞争如何同公共利益的概念协调?国家的财政需求如何同地方社会的需要协调?"	6
刚从老家赶回南京,猛然发现正在出新的小区工程又进了一步,整个小区灯火通明,在这不大的地方,那几盏明亮的路灯格外显眼格外温暖;猪在厨房做饭,用的是妈在老家给我准备好的食材,唉唉唉,真的狠满足了!希望新的一年里,一家人一切都安好[挤眼][心][给力]	0
曾经爱过我想安静所以现在我更珍惜眼前人	6
就是当你鼻塞得难受打喷嚏连眼泪也飙出来时突然鼻子就通了!然后世界也跟着变得美好[bm做操]	0
每一个成功梦想的背后都有独自走过的艰辛岁月,现在该是走自己的路的时候了。	4
窗外有尖哮的风声,让人觉得骨子里发冷。窝在燕郊一酒店房间里,对任何事都提不起兴趣。	5
有点儿名气就开店,好感度瞬减1008611,要不是声音不错......不齿。	6
有时候偏执会让人陷入疯狂...[抓狂][抓狂]要淡定啊...[奥特曼][微风]	6
如果说我一生能爱上11个人,那我想我能爱上的人不多了。	6
今天脑子抽风了,人生第一次给骗了,在tb上给骗子充游戏币了[泪]	6
即来之,则安之!	6
才下了眉头却攻上我心头。	6
人最大的幸福应该是自己给的,尤其是女人!	0
在某些人看来,心理学是伪科学和借口,包括严格的实验得出的结论。	6
汪峰老师是我的偶像但是我最初学音乐时都是学唱阿妹老师的歌而且我是听着那英老师的歌长大的所以我选择哈林老师	2
中秋节快乐你幸福嘛?	0
这班上的真让人受不了[伤心][伤心][伤心]眼泪控制不了了	6
周五我要回家咯,啦啦啦。。。。[爱你][爱你][爱你]	0
等于没有人聊天	5
幸福其实很简单,包容她的坏脾气和任性,或者当成小孩子般照顾,父母对子女的照顾是理所当然的,保持这样的心态也是和谐幸福!	0
浑浑噩噩又一个周末啊。。。[衰]	6
“加多宝”是个聪明的孩子,公关宣传牛掰坏了~	6
sooooooooosad(。_。绝望胜过希望[蜡烛]	6
最近睡眠不佳,整晚整晚的做梦,跟拍电视连续剧似的[熊猫]睡前,你在我床头放了俩苹果,没有说一句话••••••还记得你说过,果香有助睡眠[爱你]	0
知道自己误判了一个进球之后,这球证找平衡,把一个禁区外的干净的铲球吹罚犯规,判给霍芬咸一个12码,然后被利华古逊守门员扑到,补射两中立柱,第三次补射再被扑出~	2
刚才跟闺蜜争论谁更傻逼的问题一急眼出去打了一炮	2
,,,,,明天毛概讲新闻,和我一起讲的偏偏还留级了,这让我情何以堪,[衰][衰]	2
现在的男的都怎么的...一个个的追韩剧、天天大爱张根硕的...雷死我、	2
心情依然是差差差!!!	6
昨天遇到小学同学今天遇到小学老师仿佛什么都没改变但却回不去	6
这就是你说的所谓......	0
再来跟你讲一句话我就楼字倒写。	2
二二娃,您知道我在想你吗,哈哈	6
它并不是遥不可及也不需要完美主义它是真实而简单地活在主爱里。幸福是珍惜现在拥有的感谢上帝供应幸福是分享自己领受的叫别人得利益幸福是相信圣经所写的每句都是真理幸福是卸下重担给上帝因他必看顾你。	0
化学让俄感兴趣到想睡觉	6
一年的奔波,一年的忙碌,一年的种种,很庆幸本命年平平安安的度过,很高兴的是这一年让我看清了,我觉得我成长了,理性了,我想说,对不起,谢谢你!...	6
我也不想发火大喊大叫...叫的喉咙都痛死了--但为什么都当我死的?!换了个班级同学也没聊的来的 她们不想理我我还不想理她们那家里也跟疯狗一样的妈妈永远在和朋友聊阿聊的像马上就要死了..爸爸嘛也好几个礼拜没碰到了外婆总是看电视呢 有时候想讲讲心	6
越来越喜欢。	4
我想我这种爱享受爱美食爱穿爱玩的人就应该找个愿意舍得为我花钱的人宁愿自己不吃也要省下来给我吃哪怕口袋里有五毛钱也要留给我买棒棒糖知道我饿要带我去吃饭要主动带我吃好吃的他必须知道我需要的是什么	0
忙碌之际,我带着温暖你的爱去寻找属于我们的201314!201314人的一生至此一天!会是一个什么样的201314呢???我等这一天,我期待这一天!	4
很高兴明天上完班就能放假几天盼星星盼月亮终于快到了没有想到我的脸今天就过敏了次奥有这样的吗[泪][泪][伤心][伤心]	5
面对一团糟,我的本能总是让我选择去逃避,想着眼不见为净。可每逢视觉听觉收缩不起来时,心就会变得更乱。我无能为力。	6
对不起父母,对不起爱人,对不起自己。	6
换喜欢的床单心情:❤️❤️❤️❤️4'负担感:没有	4
haizz..whatthefuck!!!![怒]	2
为什么她们都很幸福,这种幸福有时候让我很嫉妒,为什么我会那么缺少安全感,这和幸福有多大的关系.	0
我操,头破血流。	6
有一个人叫真咯嗦,娶了个老婆叫要你管,生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了!夫妻俩就去报案。警察问爸爸:请问这位男士你叫啥名字?爸爸说真咯嗦。警察很生气,然后他又问妈妈叫啥名字。妈妈说要你管。警察非常生气的说你们要干什么?夫妻俩说:找麻烦。	5
人本不该那么脆弱的,到最后终究是一个人	6
憋着哭心好痛。	6
手机爆炸、城管打死人、警察抢尸、医院恒温箱烤死婴儿......每次刷微博本来只为消遣,却每每看到这世界不可理喻甚至丧失人性的灰黑色,痛心之外却又无可奈何。是真的世风日下,还是发达的信息技术环境下,这就是我们看到的真实世界?!	6
[泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
谁来讲个笑话逗一下我呀[失望]	6
明天跨越大半个呼市去考试,下午考试,大概中午就要出发了。还要去找公交,还不认识路。考试还不会,还要当场接受考不过的打击。明天会是我最快乐的一天,绝逼是![笑cry][笑cry][笑cry]	6
对自己的人生负责,让每天都过得充实精彩无悔[威武][太阳][奥特曼]。。。。	4
贵州的每次都是差不多下班给我张申请出钱,每次都是说好急好急,麻烦你一定要在今天付出去,付付付你妹啊,临近下班我是神么~~不晓得要办完手续签完字我才能出钱么。。。我是个无权无钱的小兵好么,你这么为难我就不怕我也为难你么~~	2
什么也没做也还是会被讨厌	6
一个人的晚餐无聊寂寞两个朋友能开心的直说三个人可以给你勇气可以安慰你的失落异口同声的说因为有你染上新的幽默	0
在地铁上~前面站着一个女人~当你分不清她是不是怀孕的时候[疑问]~该不该让座~好难过~[抓狂][悲伤][生病]	6
得了吧,每次回归每家都有嚷嚷着自家资源多么的少,然后“大大们”扬言拒买专辑小粉丝跟风说我也,狂刷话题“傻帽请公平对待×××”,so?黑招的不少,傻帽鸟你了吗?嫌自家没资源就努力去争取,一个劲的在微博里抱怨这抱怨那的有个几把用?哦我只能说你blx你活该[呵呵]哦欢迎自我代入[可爱]	6
知道企鹅为什么只有肚皮这一块是白色的,其他地方都是黑色的吗?因为企鹅手短,它够不着别的地方,洗澡的时候只能洗一洗肚皮这里啊![哈哈]	0
一只很小很小的好像半死的老鼠爬上沙发,看电视时无意识用手抓起了它,感觉不对劲,一看,差点吓晕,魂都快跳出来了,还吓倒全家...呜呜,恶心死了!	1
我会像这样吻你,宝贝,我只要你在我身边。	4
那个才画几个星期的家伙凭什么与我相提并论,为什么所有人都好像特别喜欢他,他有什么好,他的画有什么好!	5
周末聚餐,差一人没到,我们就先点菜,饭店给力菜很快上齐了,我们等了会没忍住就先吃了,盘子全见底了那朋友还没来,服务员特勤快把空盘子全收了。这时正好朋友到了,他看看空荡荡的桌子,忙说真不好意思让你们饿着肚子等到现在,点菜吧!这顿我请!听了这话我们都没解释,默默地拿起菜单...转	0
我真无资格说话负荆请罪都无补于事	2
喵哈哈哈围脖儿的表情越来越萌啦~~[km唠叨][嘿]	0
听高财仿佛踏入了仙境确切地说就是云里雾里	0
上厕所居然木有纸。。扯淡。。	5
在所有人事已非的景色里在所有不被想起的快乐里我最喜欢你	4
某人,曾是假小子,曾被好友认为没心没肺,曾经以男儿有泪不轻弹来要求自己,学佛后眼泪变多。前2天看《人生遥控器》,父亲去世,男主角没有珍惜与父亲相处的时间,哭!昨天,同事结婚,哭。今天,楼下4层传来哭声,得知一老阿姨失去老伴而放声痛哭,也哭。好咸的分泌物,人类为何会产生这个东西。	6
高三刚开始的时候,我的数学一度比我的体重还低。往事不堪回首,往前还有高数。	6
原来我的朋友是你的炮友阿	4
呼呼>_<今天,额,好像是昨天,[汗]反正是10月一号上完班,然后同事一起去帮牛丫丫过生日,牛丫丫生日快乐[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]	0
不知道!不要问我!!!真的不知道	6
最开始喜欢孙悟空,后来喜欢张飞,现在喜欢你,一辈子都在喜欢不能喜欢的人。	6
猪队友果然是世界上最没法拯救的	2
两种生活,一样人生,如果你感觉到自己很幸福,钱多点少点,真的不重要。因为,活出美丽的心情,那才是最美妙的人生,那才是最快乐的。	0
我又没忍住不吃饭!	6
烛光借电 儿子:爸爸,我要看电视。 爸爸:儿子,今晚停电。 儿子:那咱们点上蜡烛看吧。	0
不行自己真的是越来越无聊了~~~~还有一份幼儿园的结课设计还没做完~~肿么办!!!感觉好难啊。。。	5
他妈的!哥明天剪圆寸求支持	4
做了个噩梦,居然梦到前“闺蜜”,恶心shl老纸了!	2
自己脑补就萌的浑身颤抖不能更激动,大概就是所谓的激萌吧。十分美妙。有时候有些cp看完好的同人会,但是对我来说都不会持久,即使同萌如云。有的cp只凭原作和脑内(或者纯脑内),只要一见到他们,就有燃烧下去的欲望......即使全世界只有你一个人萌这样的他们。	2
酒醉伴清风,千里寄相思。幽灵夜追梦,今生只为你。缘尽你远去,只留我悲伤。生死般苦痛,只为梦中人。	6
心情居然差到了失眠,每次想起某人,就像左心房和右心房中间插了一把刀一样折磨。	6
渣1自言自语说『我也算挺拼了吧?但是真的累了...接下来要怎么办...』这个瞬间渣2摸了摸对方头发感叹『蛮可爱的嘛你』渣1回道『“可爱”可是写做“应该去爱”哦(可爱いって“爱す可し”て书くんてすよ)』这段真是经典挚爱狗血虐max	4
信我的人不必解释不信我的人解释了也没有用我不挽留那些不信任我的人	0
我就是一个没脑子的人[怒][怒][怒]	2
总是在祈求安分有人能给我个地方呆着让我不走可人是要长大的变得自己都不认得自己如果那地方还在请在让我躺躺我还是个离不开安分的人可能是你好梦	0
退票的时候会遇到麻烦,我只是为了能准时上车,为什么都不给我解释的机会......“不诚实的孩子”,我最不喜欢的标签,却扣到了我的头上...心里闷闷的...	6
昂首挺胸走到屈臣氏买东西,店员告诉我美女你裤子拉链开了,顿时脸红的象红苹果。一拉发现拉链环被拉掉了,悲催了。把里面的衣服抽出来发现皱的像腌菜,忒丑点还死皮赖脸买完东西。奔向wc把衣服塞回去拿包手交叉一路挡,特不自然。我找mami诉苦去••[泪流满面]	5
你们总是说三次元怎么样怎么样。现在可是coser全部都走了只剩下表演的。数码宝贝上的很好。果然好的东西只有后面。还有fz和博物志,加油!	2
每次看到她难过,我就会比她更加难过	6
如何相信、鞭策、证明?	6
我想谈一下这个问题,嫉妒和羡慕有时可以相互转换,我们身边不乏嫉妒羡慕之人,举个例子,在高中时,我考试成绩好,很多人嘲笑我是书呆子,死读书。图口舌之快,跑步比他们快就说吃了兴奋剂禁止我参加比赛,打篮球能扣篮,看我不爽就踩我脚导致很多次扭伤。作为男人需要长期隐忍,否则很难走远!	5
有很多人在寻找幸福,其实,在我的眼里,幸福就是有个可以行走的身体	0
以我看期望过多反而会给我们带来负面影响	6
我只是一个不小心的喜欢上你而已[呵呵]	4
还是家人的感觉最好还有想念你的感觉[心]	6
原以为是含珠之蚌。	6
这么多年啦,真的对不起,亲爱的自己!真的对不起!一千次滴一万次滴对不起............不知何时才能觉悟。[悲伤][悲伤]	6
畏首畏尾[生病]	1
大家国庆假期要过的快乐啊,	0
今天连话都很少说只骂了扯我围巾的某人	6
,穿越时空的情画,往事,遗忘记忆开始复苏,尘封往事的昙花,绽放过后的芬芳落花成冢。一缕暗香化成曾经过往,曾经情愫,丰腴了一段岁月深处缠绵悱恻的红尘情事。	6
我爱的你是不爱我的你	1
和同一个频率的人谈恋爱才会快乐🔍	0
一个人在宿舍睡觉。。呜~	1
好多衣服,但上台面的不多,哎,以后上年纪了,买几身好衣服了要。倒计时三天。	0
我能说大学空闲时间是很无聊的吗?[抓狂][抓狂][抓狂]我想出去玩。。很想,一直很想[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	5
我说有些人点赞是能给自己微博加积分的吗?平时莫名其妙的赞就不说了,可为什么我说手机掉厕所里也有人点赞?	4
他拖着昏沉的身体走在路上,头疼欲裂的感受让他无心注意周围的环境。公司遇到重大挫折,他想,不过只要凌不抛弃我,我总会觉得人生充满希望。当他走到办公室时,门内传来声音:“凌你怎么还跟董事长纠缠不清,我们不是已经拥有了比他多的股份了。”门内凌不掩饰宠溺地说:“我还想再玩玩他。”	6
换了个小卡,想着小卡托没地方保存,就放在米三卡槽里,先全都拿不出来了。[泪]	6
早上买了包芙蓉王,假的。中午换个店治了两包黄鹤楼,假的。绝望了,自动价低标准来了包好日子,又是假的。索性恢复习惯,大白鲨,还他妈的假的!此时就想说一句:吸烟有害健康!	2
我和爸爸妈妈一块看,好声音,幸福,幸福,[挤眼][太开心]	0
今天非常[ppb鼓掌]	0
断魂雨落断魂泪,无情人笑无情颜。雨落在你我身上,人早已泪眼满面。爱有时候就是分手,因为这样会让彼此都过得更好些。舍不得最后一次爱你了,拥抱过后好心分手吧,请原谅我的不成熟,必须假装爱错,换你过更好的生活......	6
我想吐槽部分玩基三然后出基三cos的人,你玩过的确是比不玩就出的好,但是你居然连蚩灵雁虞根本搞不清楚,胡乱搭配【我不是指南皇衣服+蚩灵头这种,我指的是今天看到一个雁虞造型头发+蚩灵头饰】难道基三还能这样的么?还说自己玩的是一个门派,出的却是另一个门派,所以才搞错的。我表示很无语	5
伤心在天涯,哭吧哭吧不是泪,怎么有些人就是这样的薄情	6
赤组的漫画出来了,好幸福!看到了狗哥的漫画好幸福!官方发糖好幸福!幸福得都不知道说什么好了。	0
放假两天敲定了大部分的东西。哈哈。只剩壁纸需要选啦。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]我们这速度,给力啊。倒计时30天。谢耳朵还真是好玩!安!	0
冲动是魔鬼	2
想念,很无力,因为看不到想念的结果。 也许,根本就不需结果, 它只是证明在心里有个人曾存在过。能否给想念一份证书, 证明它曾存在过?	6
很多事情,不是你想,就能做到的;很多东西,不是你要,就能得到的。很多朋友,不是你好,就能挽留的。人生在世,有许多不完美,所以才需要完美基督做救主;有许多不快乐,所以才需要基督赐快乐;有许多不如意,所以才需要基督赐祝福。得与失都是恩典,所以信基督一切变祝福。醒悟那些留言哦!	0
外面的雨停了没?我可以回家了吗?	1
今天能准时下班回家做饭我真是太幸福了~tat~今晚继续画红绿茶生离死别图.....	0
就是在一群屌丝中间做一只快乐的吕疯子。[做鬼脸]	0
只是曾经,现在的分开只是证明现在的我们不适合	4
仅有的一块钱来坐车,还坐错车。幸好又找到一块钱,but木有车。	6
本人是个粗心的人很多时候得罪人自己都不知道也没有去体会别人的感受所以希望所有认识我的人多多包容我有什么事要跟我讲不然我到死都不会知道(今晚找到一些很久以前的罪证,十分愧疚。)[失望][悲催][xkl囧][lt吓]	6
此时此刻我最想说的是“感动”,最近我说的最多的话是“谢谢”,想得最多的是感恩。因为被感动包围着,寒冷的冬天我并没感到一丝寒意,遇到了那么多的热心肠的善良的人,给予的贴心关怀让我感觉很温暖。轻轻一拉拉近了距离,黑暗简陋的小屋在我心里胜过旁边富丽堂皇的宾馆......有说不完的感动。	0
你错过了一天就浪费了一天。。folifolie	4
想你,柳	6
想买个鞋垫,挑了一会,终于看好了,一掏包,一毛钱也没带	5
中午订餐,吉吉熊家,均价15元(单点),点了红烧牛腩,铁板煎鸡,菌菇什锦,招牌卤肉,一共61元。包装很好!!!米饭还加了黑米!!!菜品味道很好!!!送餐上门!!!送餐30分钟!!!	4
打jjc遇到两个特别有病的人。徒弟拿着摧山弩,我开着我a了一年多狼烟混靖世血量7w的咩咩,进去了对面两个只记得一个叫【太极广场】,在近聊说【最烦这样的人了,拿着橙武还打什么jjc。傻逼,拿到橙武证明pve没需求了才来玩pvp的吧?那合着照你的思路拿到大橙武的人都删号去呗?	2
[音乐][音乐][音乐]	4
我怕搞砸了。	1
自己的目标是什么自己得很清楚,以后该做什么自己也得都知道。所以不会虚度光阴去追寻一些不切实际的事,唯有对自己负责对家人负责去实现自己的价值,虽然道路很艰辛,但是自己依然可以笑着面对。无法确保一定成功,但是奋斗的路程会让我终身难忘。加油!奋斗!	4
我想了想,可能是因为我的同学之前问了四次,我和她的高矮差不多,又穿了一样的校服,阿姨以为是同一个人,所以发火了吧!唉,真倒霉!	6
此刻好想有个people给我打个电话	6
真的想好了吗?不上学不会后悔,不是一直很想上学的吗?	6
谢谢那个喂我黄瓜的憨包。我不要什么海枯石烂。我只要明天你在,后天你在,以后的每一天你都在。我们在一起,我会好好珍惜。	0
我想慢慢买掉所有你想买又不舍得买的东西。	0
突然觉得心好累😢😔	6
心动,这个男生太可爱了!	4
很多人问我为什么那么爱游泳有三个缘故一是我天生不畏水爱水尤其爱踩不了底的水二是夏天来了减肥又增强体质三是游泳是外公教我的这是我唯一纪念他的方式三岁就跟着他去湖里游了每一次将身体溶入池中都在他身边的感觉就多游游泳姿势要到位动作不可以马虎才能游得快游得远[呵呵]	6
肉吃多了quq	5
没有答案,风才旋转;没有结局,记忆才深。有你的这些年,我的快乐很简单。遇见你,我很幸运。爱上你,我很幸福。	4
你,幸福吗?取决于你是否知足?是否努力?是否开心?	0
有人介绍几本好看的书吗?	5
近期对大盘分析基本正确!有木有呢?	4
在外地旅游感冒头疼晚上十一点多他坚持去给我买药我不同意直到把我哄睡着我不能想象一个这么按时睡觉的人是怎么坚持到我睡着后他做的一切都是那么小心怕吵醒我其实我没睡那么死可是我不忍心因为他坚持到了最后我怕他因为我而无眠此刻我悄悄的记录这些等待着他	0
老公搂着我,领着宝贝乐乐在公园散步。老公说这样的日子有你有乐乐真好。再累也值得。嘻嘻zhujinger1225	0
我好像做了很不该的事情我没有能力收拾那个烂摊子我又可耻地把自己卖掉了...曾几何时我变成卑鄙下流无耻...	6
给ta的都是光,ta却嫌晒,给我的都是暗,我却无言	6
[吐][吐]	6
没!抢!到!	6
谢谢可心姐性感小礼物拉拉拉。哈哈	4
有点小无聊。。今晚想拿点手工做开始讨厌看电视我大概是免役了hoho快男什么都不好看。。还有聚美的人有病吗三周年的时候是该庆祝可是3.5周年有毛好祝啊!看到就想转台呼。。	5
实在没有想过有天你会这么对我好陌生好可怕。	3
噢噢噢~某人有微信呢。	0
有一种无怨无悔的爱,长长久久爱存在	4
我弟玩我手机一觉醒来下了天天飞车[拜拜]天天酷跑[拜拜]老子没!有!开!wifi!心好塞[拜拜]不会再爱了[拜拜]	6
记得以前老师讲《送友人》的时候说:“如果不能明白李白当时是怎么想的的同学可以想一下自己深情告别是什么感觉”然后我一脸惊愕并且抬头猥琐的笑了。。。然后更惊愕地发现老师看到我了偶漏而且还各种诡异地笑。。我的乖小孩形象哇。。。	5
昨天晚上,我家的小狗被小车压死了!!!好愤怒!更难过。。。希望它早点轮回,找个好人家。	6
自己打的赌,赌的很大,不知道自己到底战绩怎样	6
又是一年520,我最爱的人已在天堂!愿他没有忧伤!	6
在和太太商量cj12摆摊穿什么,然后我说要不我挤挤胸出盾子你出狛枝~?然后,这个摊子就不用卖了~[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	5
最胖时期买的裤子穿着肥,最瘦时期买的裤子拉不上拉链[怒],买新的吧,腿合适的腰太瘦,腰合适的腿又太肥[酷],哪个神人发明的打底裤啊,专门救胖子于危难之中的吗?	5
贴吧真是个神奇的存在!每隔一段时间就出现不同形式的比较贴,各种掐!点进去看的自然是想看的部分,偏偏都想说服别人,怎么可能?!!最可悲的是自以为是真爱,结果拿出来说服别人的观点竟然愚蠢至极!!连偶像为嘛上节目、经历过什么都不知道,做什么粉!!!	6
洗手绢,贴窗户上晾一夜[呵呵]	4
前天在下面写作文被初秋时候临死反噬的蚊子咬了一大堆包想着整个一夏天偶尔被咬都没啥事就坚持了下来结果今天都还在被蚊子包折磨痒到骨髓还特别特别多[伤心]	6
年复一年的春节,一年比一年无聊,多的无非是年龄罢了,还有什么!	6
又浪费了好多水好多纸好多时间好多感情。	6
对不起,我不能完成我对你的承诺。	6
:只要你需要我,我会随时出现在你身边。	4
又是一个星期五咯,哈哈......	0
总是梦,您的模样一直浮现在我脑海里,我泪流满面。。[泪]	6
明天去喝喜酒又可以看到“奥斯卡”影后了,影后总是那么敬业在不收我这个观众门票的情况下都把戏演的非常之卖力,让我不得不给她一个“赞”:明天会上演[思考]哪一出经典戏码呢!	0
怎么才能让你知道,我每接到你的电话都想飙三字经,还想买一赠一扎你小人,我擦这世界到底有没有应对无良上司使妖蛾子的致命攻略,代表全家祝你溜糊糊无下限与基友打炮至阳痿[怒骂][哼]	2
你心目中幸福是怎样的概念???	0
有没有一个特别的穴道,打通了就能会说泰语了...彭刚啷帘帕萨泰汝!拉迪萨瓦!...............	2
幸福是一种内在的精神活动,其特征是人变得更加和蔼可亲、更加睿智通达、生活更加丰富,而对待他人则带有更多的同情。	0
因为司机迷路原本三个小时的车程我们已经呆了五个小时了还没到目的地!!太虐心!!屁股坐的好痛!!	2
今天被放了一天鸽子	2
祝愿开复早日康复!你对抗病魔的精神值得人们学习!你是我们的榜样!加油!	4
昨天晚上外面下着雨,多多来过我家玩了,后来送它走了。我正在看着片子,听到它的叫声,过了一会儿听到它爸爸说:多多你在那里干嘛,快过来。我才知道它在我家门栋口一直坐着,等机会上来找我玩。然后我跑下去,它看到我很开心,然后我开门它进来一摸身上都湿了,还冷的发抖。感动死了![泪]	0
一觉醒来,在明媚的早晨,你会想念谁?whodoyoumissinthebeautifulmorning?	6
我有一万种想见你的理由,却少了一种能见你的身份。	6
不努力永远也不知道自己到底有多优秀	4
只有把自己的梦想扼杀在摇篮里了、、、、	6
什么是幸福?昨天我和炮炮qq聊天她说:“你看,这么多人,这么大的世界。我遇到了你,你也遇到了我,挺好!”我觉得这是一种幸福。	0
千言万语,只想含泪默默对各位客官说声:对不起!啦!请原谅我们拥有一颗处女座般傲娇的心!↓↓↓	6
刚刚这种感觉,私下里准备的还可以吧,唉,气场不够啊![害羞]	1
而我不再觉得失去是舍不得有时候只愿意听你唱完一首歌	4
快乐的源泉在于:知足、无求、尽责、无怨、宽容、感恩、舍得、放下、忘记。	0
世界上有种东西是可以永恒的。	6
按部就班的人生只能是个幻想么?因为那样会无趣?临时调整方向真的太不喜欢了,步子该怎么迈?我是小胖啊,惯性很大的。。。	2
人是永远不知足的动物,拥有爱自己的爱人,自己所爱的孩子,这就是幸福,但是那些得到这些的人却看不到,还想奢望更多东西,例如钱,房子,车!得到的比失去的还会更多!	0
中午吃完饭,和友去wc,出门时想着事儿了,开始翻手机,低头径直往前走,直到听到一声:那是男厕~~~哇塞,差点进克了~~~[围观][围观][围观][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	5
七岁的孙女对爷爷说:“爷爷,您能给我当一下模特吗,我要画画?”爷爷欣然答应,很是配合,没多久,孙女大功告成。爷爷乐呵呵地对她说:“孩子,把你画的拿过来给爷爷看看,我想知道你画的像不像爷爷。”孙女摇摇头,说:“不用了,爷爷。我只不过是比着您的光头画了一个鸭蛋!”	0
也许我会狠安静狠安静	6
国足没希望啊。	6
台词放在任何时候都不会过时	4
尼玛,我就是尼玛。	2
妈仔永远都为女儿操心,每次妈仔打电话来,都叫我找男朋友,[鄙视]话我已经唔年轻了,[挖鼻屎]现在还读书,她就操心,以后怎么办,怎么办[思考]	4
一路上走来,我们总会患得患失,总会放弃不了某件事、某个人,总是天真地以为:只要坚持就有结果,只要执着就有希望。光阴不候,昨日渐远,等走过那段路再回望,当初的坚持,曾经的执着,都是我们情感深处的一厢情愿。不属于你的东西,要学会尽早地放弃,这是一种生活谋略,更是一种人生智慧。	4
好想亲手杀掉桐原亮司,这么美好的人不应该属于这个世界。[心心心]	6
新年有新年的闲亲戚来家里但不知要聊什么	5
今天是小暑,还遇到两件让我上火的事,老天爷想热死我直说啊!!!啊啊啊啊!	2
一直都是学霸,还想更进一步,也不知道能不能保持和超越。很多时候突然就厌世。厌恶繁琐,黑暗,痛苦的世间。然后我就睡一觉。第二天一切都好了[害羞]	5
其实,你不知道我有多想你!有时候真希望自己是蒲公英随时可以去到我想去的地方,去到你身边!晚安!	6
准备下班时,把文件保存在u盘上,同时关网页,文件夹等,没想到,突然死机了。算了,直接下班吧。可惜侥幸不成,回家发现u盘中没有文件......[汗]文件啊文件,拜托!希望明天上班在单位电脑上有奇迹![威武]	5
今天一个好久没联系的朋友问我现在过的幸福吗,我说挺幸福的,真的,除了没房子和没多少钱外别的都还好;幸福是什么,当你不再整天想着自己是否幸福时,其实你已经获得了幸福。知足常乐!	0
愚人节!好简单啊!不曾被骗也不曾骗过	0
快累垮了,这人说的容易,做又不做。有事只会推卸。[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]	2
总以为这个星期过了很久的样子突然发现今天才星期三[怒骂][怒骂]	2
我们似乎总是不懂得珍惜眼前人,在未可预知的重逢里,我们以为总会重逢,总会有缘再会,总以为有机会说一声对不起,却从没想过一次挥手道别,都可能是我们最后的想见。	6
今日牛股推荐:000421南京中北和600816安信信托	0
只有两个枕头,给了儿子和男人,我一个人睡硬板床睡夏天的硬枕,所以每天起床都是腰酸背痛脖子疼,半夜头皮阵阵发凉。	6
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]每晚到凌晨都好肚饿,我每晚都忍,但都忍悟住要起身食野[晕],一食野就觉得心情好差,好有罪恶感[泪],因为会好肥!但悟食又惊对某人悟好!好郁结好矛盾,好悟开心!我悟想肥到只猪甘呀!为自己忍悟住食野既行为想爆粗[黑线]	2
我店已经装修好了,货也在路上了,今天去谈了下快递的收货时间,小哥很牛气,不给我便宜,说你第一个月超过多少多少件再说吧。[右哼哼]	2
昨天晚上完成第一个2小时,14km!配速7.2-4,好爱锻炼的感觉!好爱突破自己!跑步中带给我的快乐,是那一刻的世界只有音乐和能量的陪伴!今晚下班后继续,我能再做到一次吗?!	0
下班的感觉;像中了大奖,欣喜而美妙;像久违了的聚会,疯狂而逍遥;像我真诚的祝福,围着你跑,时时祈祷;祝你下班快乐逍遥![哈哈]	0
我知道我今天做得并不好 在信誓旦旦告诉自己在宿舍好好学习一下午时却跟好基友边走思边发了一下午的短信 一下午的时间 不是视频了 不是打电话了而是尼玛的发短信 好吧 我承认我好怀念高中那些用短信联络感情的美好日子了 我始终认为这一毛一条的短信传递的感情还真值一毛	0
学生:“老师,李白用的墨水是白色的吗?”老师:“不是呀!”学生:“那为什么书上说李白,字太白?”	2
我恨透了车上这一家子弱智了,靠是来自文明世界的人么[怒]	2
差点被一辆赣牌撞死[怒]	2
又一个亲人的离开,缅怀爷爷。世事无常,珍惜身边人。	6
一宅女打电话求助专业人士,说电脑打不开了。遂问具体情况。答:“为了电脑安全,中午安装了一个人脸的识别软件,晚上卸妆后去开电脑,结果电脑死活都开不了机。”	0
幸福,是一种感受,更是一种境界。生活是个万花筒,酸甜苦辣尽藏其中。人生,到底还是活一回心境。看重者心苦,看轻者洒脱;执着者迷,了悟者空;多欲者劳累,无欲者清闲。心淡了,幸福就多了。	0
今天我们高三党终于要搬进新校教学楼咯,开心开心[开心][开心]班主任,你为什么每说一句话就带个【公然】?你的语文是体育老师教的吧?==	0
如潮水般泛滥,无法遏制。。。。	6
秋高气爽	2
每天睁开眼,想到你就很开心,一天都很有精神,爱你,从没有想到有一天我会如此爱你,期待周一与你相见,爱你	4
晚安。	1
我可以肯定了,自己已经得了睡眠综合症了。	6
今天是很幸福的一天。调整生活方式的决策是适合自己的。艾灸。少食多餐。临睡把桑拿桶收拾出来了。好眠。	0
群里发出通知说今天下午两点就可以下班后,办公室的键盘声音忽然噼里啪啦多了起来	0
无聊,厌恶,讨厌,恶心,烦人,讨厌讨厌讨厌好讨厌。。。心情不好,过年没年味,生活没意思,讨厌	5
a:啊啊啊啊!你为毛杀了我的狗??!!!b:有人付了一大笔钱给我买你的狗命!	0
从旱到晚有事干,小荤多素曰三餐,每月领取养老钱,忙也乐观闭也乐观,	0
明天情人节为老爸老妈送上祝福在一起不容易在一起一辈子更不容易	4
搬个寝室都纠结哇,,,mmd抢我们班寝室搞么什哦,,,连累一群人,,,(+_+)~狂晕~~	2
突然觉得[非常完美]好好看、比[我们约会吧]好看几百倍[爱你]	4
卢娜娜来武汉了我却抽不开身觉得自己正在庸庸碌碌我害怕我就这样让最重要的人和事被我糟糕的生活排挤开	2
年龄越大越害怕,求穿越。	1
开音像店书店这些都是让人幸福的事业[鼓掌]	0
当空气中充满了热浪,当阳光变成了炙烤,我想大声的说后羿,你妈喊你来射日;当风扇变成了电吹风,当凉席变成了铁板烧,我觉得人生都失去了意义;忍了这么多年,我终于忍不住告白了“我爱你,空调!”愿在热浪中煎熬的童鞋们,保持心情愉快,安然度夏!	0
今晚和这小调皮玩。。听话啊你。让我省点心。暑假一个多月。暴走	5
有你的时候觉得跟你吃早餐是件幸福的事,到了现在可以每天陪你吃早餐的时候	6
点赞有什么用?!有什么用?!转发可以扩散,评论有内容。点赞有什么用啊?!点赞狂魔你们够了!!哪里可以赞的?!赞点在哪里?!	4
[心]有时候,要给自己一点宽限。那就是希望,睡眠与微笑[太阳]。晚安[月亮]	0
半夜醒来的时候眼睛最寂寞半夜睡不着的时候心灵最寂寞	6
第一天她还是不理我,什么也没说......而我,还是觉得难过!一下课就塞耳机,还是听伤感的歌,有时,眼光会不知不觉的瞟向理科楼的某一处,我在猜她在干什么,是睡觉呢,还是认真上课......?	6
弟弟平时特别调皮,我们爱打闹,并且每次我们打闹完后,总是惹我生气,他也从来不会说对不起。但今天晚上他给我一张纸条,写了一些话,,,其实我发现弟弟还是挺懂我的[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻],只是男孩子嘛,有点不好意思。	0
你让我不知道我还可以在对你说些什么了左也不是右也不是我纠结的心	6
非诚勿扰告诉我们:身为一个中国女性,无论你再怎么学历牛x、工作拼命、容颜姣好,到了年龄嫁不出去,就不得不穿的像驻马店洗浴中心的工作人员一样,站成一排会见各种奇葩,然后在三分钟的速食相亲之后假装找到真爱。。。	5
少年不识愁滋味,爱上层楼。爱上层楼,为赋新词强说愁!而今识尽愁滋味,欲说还休。欲说还休,却道天凉好个秋!	5
郁闷啊,玩游戏呗发现啦~桑心欲绝地开始读书啦~呜~~~~~~~~就不是读书的料,看什么书啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~	5
跟我妈从头到尾详述了一遍后突然安静下来,停顿片刻,我妈说,你还好吧,我说,嗯,特好,我妈说,得了吧,也挺难过是吧。眼泪刷就掉下来了,是的,即使绝情和自私加绿茶婊如我,想起你的眼神,依然心碎。	6
一个👏我去评论你微博✨✨✨	4
好无语这时间,我忙的时候你们得闲、我得闲的时候你们忙着。。	2
[拜拜]过去的事真不能细想。	6
胆子真的好小,大半夜的一个人在宿舍睡觉吓醒了好害怕啊![泪][泪]	1
空出来的时间可以干什么[兔子][兔子][兔子]	6
从早起开始,从看书开始,从做试题开始,从努力写文开始,从散步开始,从三餐按时吃饭开始,从不晚睡开始,从不懒惰开始==,什么时候才是开始的开始呢?	4
有时真是累呀	0
如果我说从现在开始认真,还可以弥补当初对你的那份不在乎吗?	6
呼呼,不理我不理我	2
痛苦的夜晚过去了,睡觉去(~『~)~zz。	4
下午陪翠茹去荣彬家的相馆咨询她妈妈的写真,店里人纷纷以为我俩打算拍婚纱照,猛点鸳鸯谱,[纠结]搞得伦家脸都红掉咯!好害羞的内!伦家和翠茹是好基友了啦[求关注]	5
是你们自己家小孩没出息,我就提前批,等着,三年之后我告诉你们我妈怎么样,我怎么样,我赌我的未来!	2
今天我休假、去姨丈家加营养。	0
终于见到了小弟的女朋友,胖乎乎的,蛮可爱的。人也不错,聊起来特有亲近感,一句句“姐啊,姐啊~~”叫着我[哈哈]	0
追的剧基本都是水木剧,这意味着周四、五可以在b站撸一大堆熟肉,然后剩下五天就寂寞地等更新。	6
这次一回学校就成大三了	2
无聊的人做无聊的事,说无聊的话,看无聊的东西,乐在其中。。。我就是	5
我的越野车,盼了这么久,总算是提到车了。	0
失眠惨过失恋[生病]没手机难受过姨妈痛[生病]香蕉你个苹果橙我两样齐晒[抓狂]	6
我不想去和别人抢贫困助学金我要靠自己赚!擦我不想这些施舍	4
未来的一年零三个月,我不知道自己是否能有爆发点,不知道自己是否还是原来的样子,不知道自己是否真正努力奋斗能有个好结果。我只知道,不只我一人在战斗!	0
见到他还是那么的想念。	6
提着热水壶,却打开冰箱门。	5
心情如此繁重、没有结婚的奢望。我相信命中注定	6
迟到就是迟到无论你已经多么拼命去做,,,,下次如果迟到已无可挽回老子就不去了!!ca	6
生日快乐哦~charlotte你要给我的纸条是什么啦![左哼哼][右哼哼]急死了[困][亲亲]	4
yaoyao跟我说差不多就回家了	0
尽管把不满放在脸上哪怕我的想法有多幼稚无理[月亮]	0
六点爬起来赶火车,妹的十点才开车!回去酒席都散场啦!	2
看着荣伯的身体越来越差,......	6
以前住一个大院,院里有一个公共厕所,为了防止外面的人进去方便就上了一把锁,仅供院里的人用。一次上厕所,邻居一女孩领一女同学也来,那同学好奇的问:“你们厕所还上锁,难道怕有人偷便便吗?!”	5
不看不知道啊一个个的都这么牛叉啦。。。[挖鼻屎]	3
又被纸头划出血!	6
释放不了内心的那份恐惧那份烦躁,告诉自己给自己多个选择给自己多点时间,不要让自己混在泥潭,每一场经历,每一次遇见都会有它的价值。	4
继柯震东吸毒后,房祖名也去了,你们是要一起在监狱里捡肥皂吗[拜拜]	6
你够了真的,你出去耍的时候我不得说啥子,我出去耍了你就那种口气啊你又出去耍了啊。你的拖鞋烂了我有两双一双你先穿着一直没买也没事但是我回家找半天拖鞋结果一双你穿着一双在你脚下这又是闹哪样啊,你买的零食我从来不得主动拿来吃你打开给我吃我也就吃一两口我买的放在口袋里你回家就翻啊	2
我饿了、每次我这样说,小k都会很担心我,为我找吃的、做吃的、买吃的,我脾气不好总是爱折磨他,每次他都很安静的让我发泄完脾气,等等一系列说不完小k对我的好了64	4
平时我们要用十分钟走的路程昨晚你为了接我下班用五分钟的时间来到我面前那一刻我觉得我是世界上最幸福的人可你却说我不开心你来接我我都没有反应的你可知道我是不会把我想的事显示在脸上的闹别扭了一晚上没有理你今天我没事了变成你不理我了希望今天下班还能看见你来接我爱你的小一	0
和我们班一男生聊天,我发了一句233,他问我什么意思我说哈哈哈然后,他就再也没和我说话了	2
一眨眼,您已经离开我好久,在另一个世界的您好吗开心吗想你[蜡烛]	6
转眼一年,却恍如昨日	6
看到你们那样煽情的对话!真心觉得恶心!	5
你们不要学我在井号里面加文字〜	5
每天醒来,都只有茫然。	6
血槽快给蚊子吸空了[抓狂][泪]	2
到海韵一周,每天的阳光都能从朝南的阳台照进来,低价的食堂,卖力的空调,不夜的小吃街,随叫随到的朋友,以及能自由支配的时间,硬床板和草席上,萌神的枕头增加了成倍的幸福感,然后成功告别失眠,然后赶在闹钟前自然醒。😌😌	0
不上大学不一定一事无成,有个成功的例子:韩寒。可是,生活中不是所有人都是韩寒,你凭什么成功?	2
对不起,是我们的错,我们不应该投胎投成同性恋,是我们的错,社会,人们。	6
幸福并不是一味得到自己想要的,而是珍爱自己现在所拥有的。	0
我实在是找不到房子了。。。不想找了。。。好	6
如果小道消息是真的,那这是......学校要逼死我们么???下周考运筹学、管理信息系统、市场调查与预测、数据库。。。休息一周,再留四门考到七月十三号去......[被电]天气很热的!	2
唉,在家太无聊了	5
什么都不爽什么都很不爽[打哈欠]	5
【真正的坏人想kill】他觉得爱别人是一种奢侈霸道,他恨那种人。他对那种人进行嫉妒!他会觉得你在玩??!我冷笑,却不知道你是在苦中作乐[怒][怒][怒][怒][愤怒][吐]可能要么你懒要么接受他的嘲笑【我,我遇上了一个真正的狠人!】[衰][吃惊]	5
本打算和闺蜜去看电影,一个人先跑去看场次!当我优雅的转过身时,一个话筒and一个摄像机在我面前杵起!凭着我多年的喜剧演员身份专业的回答了对方的问题!可是,对方貌似对我的回答不满意,我心想重录嘛,你想我说哪部电影嘛,给我说嘛,我绝对配合你![哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	0
以为是一样的鱼原来根本是生活在另一片海域	6
1二十年前,台南的开心法师到台北来看我(净空),非常感慨地跟我谈,他说那年的阴历七月,鬼门关打开,不但阴间的妖魔鬼怪都出来,天上也下来许多妖魔鬼怪,这是过去从来没有过的,他问我到底是怎么回事情?...	4
难道真的是长大咯嘛?我真的没有心情吃饭啊!郁闷透顶咯,呜呜!	6
衣服被个滥王八搞得划破了,两个大窟窿,穿身上要多另类又多另类	6
今天的天气好淡定,而我的期待应该不会让我失望吧。[太阳]	4
好烦,好烦,果断烦死了啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!我干脆烦死算了!	2
鸡飘飘:用过的避孕套连起来,可以绕地球十圈。点读鸡:妈妈再也不用担心你的包皮。立白洗鸡液:用一次,就知道是你想要的尺寸。蒙鸡:每天插一插,吸干中国人。葵花鸡:老头下边总是软,多半是废了。旺仔qq鸡:你也要撸一管么?yes!加多鸡:正宗好精液,正宗好口味。王老吉:鸡鸡从未改名。	5
岩岩系阳台洗衣服,,我居然洗烂佐个盆、[衰][衰][衰]	2
不想上最后一节物理课啊!	5
幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜;幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家;幸福不是你的爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;幸福不是在你成功时的喝彩多热烈,而是失意时有个声音对你说朋友别倒下!幸福不是你听过多少甜言蜜语,而是你伤心落泪时有人对你说没事,有我在。	0
姚明不代言房地产的原因----姚明说:“我绝对不能给房地产代言,免得人家说房价好......高!”[嘻嘻]	0
妈蛋浪费一整天我擦[抓狂][抓狂]	5
别再自暴自弃了你要相信你可以不管能不能考上大学能不能去北方能不能在未来的暑假过得开心你都要努力只有你愿意怎么样都不晚调整好自己向前方大步行走你可以的你一定可以的不要让自己后悔努力	4
lxpcxyzhzjrhnltt你们都是最优秀的,也没有被嫌弃。如果我的过失让你们感到委屈难受了,我任你们埋怨和憎恨。多少你们心里也是有怨气的。orz厚颜无耻求原谅。	6
什么是幸福呢,它只是一种感觉!就好像恋人吵架,吵得很凶,甚至想要分手!但吵完之后还是一样的过!因为他们能彼此感觉到对方的爱意!只是情绪突然爆发了一下而已!可以原谅!这种感觉就叫幸福!	0
路的尽头,仍然有路,只要你愿意走。有时,看似没路,其实是你该拐弯了!很多人在我们靠近的时候才发现原来一切只是幻觉,很多人我们努力的去忘记可是却烙在灵魂的深处,那些努力想记住的却了无痕迹。更多的时候我们发现我们曾经付出的却变成了空,留下的只是残缺的灵魂,和寂寞。	6
感觉只要喝醉酒就会做错事。控制不了自己想情绪私心太重。妒忌心太强。真难过。	6
被人拒绝的感觉真的很不爽,总结两点:1、简历写的不好;2、自己还是不够积极(没有达到目的就是没有完成,时间的尺度要自己掌握)!立贴明志!	6
现在的自己真让我恶心	5
自从《神探亨特张》之后,我就没再去影院看电影,今天找出来ume双井店的卡,电话过去问,说我这个虽然还有300多元,但是过期了,今年1月14日,必须要充值640(等于800元)之后才能重新激活,不然那300多也不是我的了。为了星爷的电影,只好去充了。	6
曾经那些深爱过的人往往现在都不在身边	6
眼看还有一个半月就生了,但是今天却和宝爸生气了,把我气哭了,从处对象到结婚,我们生气都是有次数的,宝爸对我很好,从来我说一,他不说二,洗衣服刷碗做饭都是一条龙,但是今天我真的伤心了,真是应了那句老话,穷唧唧,穷唧唧,越没钱越唧唧。(1)	6
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!43	2
有没有时刻想的人?是不是想着想着就笑了丶有没有想着想着就哭了丶然后想着想着就独单𠄎丶想着就心酸了丶丶丶看到这条博的人丶伱有什么样的心声就接下去丶丶丶(╯▽╰)	6
晚安~[月亮]	4
夜听6年前常听的曲子,忆及父常说:对人不可全抛一片心......他知我傻愚笨,是情感的傻瓜,今夜泪满襟,心痛到难以下咽,任念......[泪]看看这超级精神主义,痴情傻瓜的爱情线快成断掌了,自我折磨的人就是这样......	6
感冒咳嗽,难受,早知道晚上就不穿t-恤睡觉了[泪]	6
年轻人奋斗的第一步就是突破自己的舒适地带。。。	4
与友人逛后海,春色满目,且能看到难得的“银锭观山”景致。	0
什么智商啊,人家都说明那是个误会而你完全不了解整个事情就去挂?人家澄清之后,又做了致歉词至少我觉得都挺合理了,既然是个乌龙你竟然还每天一挂,这人脑子有病吧,我都快气炸了,真想糊你一脸智商。膈应我。简直无法想象我还关注着那样的人,我都发微博不点·名批评了竟然毫无自觉简直发指。	2
第一次使用,看看怎么样。	0
一次又一次的伤害了我[沙尘暴]	6
求安利好看的小说,不长不短最好400章左右!!!!!在线等	6
书本像世事,摊得开的,骗不了人:里头有花园,有废墟,很难说合不合意。谁都不必答应送谁一座玫瑰园。——董桥《我并没有答应送你一座玫瑰园》	6
被想念是幸福的事。前提是能见到面的那种想念。一想就能见。	6
g看着自己和你的合照,心里却开心不起来,想念疯狂蔓延。拥有就是失去的开始,拥抱之后再离开就开始了对你最深的思念。我告诉过自己,我们真的只是朋友,可以想念,但是不可以疯狂。或许是最近诸事不顺吧,变得愈发会想你。我们真的只可以是朋友,我的理智告诉我,就只能这样g	6
当你想念一个人的时候,你会忍不住地去找他说话。当你觉得这样已经打扰到他的时候,你会强迫自己安静下来,不去找他说话。但这时你的心会很痛,不是怨,不是恨,只是心痛。痛到彻骨,痛到流下泪来,却原来,这一切是多么的苍白!	6
爆吧有何意义?一群神经病。	5
不行,不能再专情你呢,到等二年了,我是该时候泡个女孩呢!	0
中午独自回家,做了一锅西红柿鸡蛋面,大概三碗,吃的很饱。想起来一路减肥史。我想说,潜意识想瘦,身体根本胖不了,吃什么和吃多少是次要的。身心平衡,自然有健康的体态!吃着自己做的面条,就着爹娘腌的糖蒜,看着喜感的电视剧,幸福啊!	0
有种陪伴无声无息更不离不弃	4
很简单的字眼,确实很多人一直追求不到的。克里斯·迦纳那时的心情,我沉默了,似乎身临其境,又仿佛已经已渐行渐远了。——《thepursuitofhappyess》	0
三天直立行走无障碍,还出了趟往返两个半小时的“远门”,请叫我worldmercypeace!感谢王神董神。	0
我恨这样才能抓住你的注意力女生的哭泣它时常被误会的心机对不起其实你对我不熟悉	6
有时候就在微博上溜达,发现很多不错的微博,等我再转头回来的时候,他已经不是我喜欢的样子,他被各种各样的广告充斥着,再也找不到我喜欢的瞬间	4
月初时,银行的朋友说,因为主管报错了他的上岗日期,他工资白少了800块。主管请吃饭做补偿。当时的我不知道该说什么安慰,只能一直告诉他自己的信条“你要相信这是老天欠你的,他一定会在特定的日子加倍的还给你。”刚才他打给我,说拦截了一个假身份证诈骗,得到全行通报表扬。有奖金。800块。	4
语言伙伴要回国了,送了我好多东西。还有化妆品,还教我怎么用。哈哈~下学期要好好款待她下~	0
我太感谢和我一起学车的学员朋友们了,在这样大风的天气,能放心的和我一起练车,还那么相信我的驾驶技术,太感谢你们了,科三必须过,为你们的信任我也带努力	0
眯着眼,火车上放着汪峰的《春天里》,不知觉间眼睛里竟然噙满了泪水......	0
我只是在空荡荡的房间里一个人乱想,想到好多人。可是回到现实的时候依旧是空荡荡的房间,和自己。@	4
我的幸福就有人陪我玩有人宠我疼我爱我就满足了而不是一句句的谎言从我心里路过然后还要留下痕迹让我伤让我痛[心][心]	0
最近开心病了,小儿急性喉炎,没给挂水直接开的药和做雾化,痛苦啊。昨晚吃药突然一下很配合,哭也没哭,自己对着喂药管喝了,相当配合,太突然了。[衰]有点不适应~宝贝转变的太快了	0
我不经意说过的话,宝一直记在心里,我爱你老公[心]	0
晚安。。[月亮][月亮][微风][微风]	6
跟嗲气妹子处不来+11037。。。	6
出门发现大春天的树上挂满积雪,上了一号线居然不挤还有座。。。所以我现在在等着老总给我打电话跟我说人都招到了从以以后永远我都不用再面试了。嗯![威武]	3
你让我觉得自己很弱智谢谢	6
生气其实就是拿别人的错误来惩罚自己。再说,难得真的都是别人的错误吗?!	2
晚上的气温比中午的还要热!![疑问]	3
好热好热,超级热。我要空调,我要妈妈,我要空调,我要妈妈	5
"""烤扇贝好了,快吃吧。""""等等,我要挑跟我有缘的。""有...缘...的...[晕]""那好吧,无缘的就留给我吧。""总算明白了,原来那些小点、贝壳丑点缺点的,就是无缘的。"	5
尼玛好不容易从五楼教室狂奔下赶上了最少人的一班公车还要一路站着回到家吃饱饭看着有三十分钟午睡时间乐着刚睡五分钟就被喊醒了尼玛找不到遥控器就别看电视会死啊我一肚子气都睡不着了我以后要带刀睡看尼姥姥的电视![怒][怒][怒]	2
经历过512的人,按说对时不时的小馀震已见惯不惊,但是当今早房子开始横向剧烈摇晃时,心头只有一种感觉——害怕,好像5年前512的经历又一次重现,家不再是“温暖的港湾”,而是随时会垮塌断送生命的水泥板......	1
一个恶心的人,半夜呕吐一堆恶心的东西,恶心死了。更恶心的是那人让我一直恶心。	5
对不起,我又在传递负能量了。我错了。。。[闭嘴][泪]	6
我还没有一场nba重要!我爸爸为了看比赛死活不愿意送我报名考试!报完名回到家他又看比赛同样的理由跟我说今天中午不给你做饭吃了自己出去吃吧![怒][怒][怒]太过分了气死我了!!!!	2
现在的家长无论贫穷贵贱身份高低对于那些成绩好的仅仅是成绩好的人都投其“他就能创造未来祖国的未来是属于他们的”等等一切不可思议的目光一个只会刷题的国家由此诞生	3
老子的pp啥时候能撸啊啊啊啊啊啊!!!麻蛋全被我扔到哪里去了啊灵感!!!	2
理想与现实有时候是两座城的距离,到你的一句话后,就没了距离。	6
[打哈气][思考][打哈气][失望][打哈气]	4
何其虐心的比赛,庆幸我们赢下来了...	0
这种感觉怎么比失恋还痛苦	6
从前有座山山上有座庙庙里有个缸缸里有个盆盆里有个碗碗里有个勺勺里有个豆我吃了你馋了我的故事讲完了。。。	5
得不到的永远在骚动,被偏爱的永远都有恃无恐...	0
走了一条越南街都没买到荔枝😔stef见我第一眼就说我回国胖了😔	5
x_x啊啊啊宵夜才吃完就后悔了[泪][泪],心里默念考前补哈身体!可是打的赌肿么破[衰]?输了岂不是要被贱人唱死→_→	6
手机屏幕就这样摔裂了,这是又要换手机的节奏么?	5
今天看见手机屏幕上有一道。原以为是屏保里的空气。。[哼]可仔细一看。屏幕上碎了。啊啊啊啊[抓狂][抓狂][抓狂]	6
我就是一个傻子,一辈子都是......	4
实在是一个脑残的功能啊。	4
被阅读xx次的意思是:呵呵,被那么多人阅读又如何,还不是[天蝎]没什么人理你。	5
没有了满满的能量该怎么办!!	6
天下起雨了	6
又是一轮挑战,希望自己勇敢一点!	4
12306验证码,妈的,这能叫验证码吗??验你妹!	2
过去的一年太多对不起,一直想着不要虚度这人生转折的一年,于是一直走一直拼命的走,走到最后不仅丢了身边的人也丢了最初的自己,真是太过残忍的一年!!!	6
师尊活在各种台词、回忆和幻境中,等真正出现的时候电视也快大结局了。[doge][doge]	6
双十一东西都好便宜,燃起了购物欲,想了一中午都想不到自己缺什么。最后想通了,原来是缺钱。	0
被子是阳光的载体,花草笑,我也笑。	0
我香港的叔公回来了带了儿子回来	0
i算了,我也不想解释,哥们之间闹点别扭,非想闹大了,我有钱我想这个干嘛ii今天真是高兴一场失望一场iii明天会照样去天津,玩两天iv明天打个电话,30号回家,努力上好会计课,回家找工作,足矣	2
明明不可能的事,可是时间、空间、人都错位了,拧成了一个结	6
凭什么你挖的坑要我自己跳下去,还告诉我要自己爬起来。	4
劳资真的不是娘t啊...别这样...我只是个很变态的p而已...朱说我是娘t...劳资哪里看起像了!!	2
我想老爹、妈妈和丫头!	6
是我这就睡,晚安...	0
8年前的清明,病床上的爷爷还在为了上坟而纠结,最后不得已嘱托大儿子就在堂屋让他听见的情况下预先替他烧纸。可谁知,就在第二天4.5晚上,就离我们而去!我是被爷爷奶奶带大的,从小就是他俩接送。一直到我成年,才能算是真正脱离他们。没有文化的他们,却教我写字算术。一个打我,另一个护我。	6
想念曾一起去这里嗨的小伙伴、想念那样的组合,那些无比嗨地日子。[2][o][1][2]	6
早上看新闻,毛阿敏昨晚开了个唱。这不奇怪,奇的是昨晚梦见某人带老婆去听毛阿敏演唱会。某人是谁,想不起来。	3
刚看到有人说盗墓不如沙海,尼玛瞬间怒了!沙海根本就是不知道差了盗墓几个档次好不好【叛逆愚蠢自私的黎簇和天真无邪执着的小三爷【毫无团结意识的中学三人组和生死相依的铁三角【傻么二楞的不相干人员和老九门直系后代【打游击一般的切换视角和细腻感人的第一人称【麻烦告诉我可比性在哪里?!	2
自行车我能站着骑了!	0
现在我后悔了怎么办做好知己行不行如果硬要复合我怕我是真怕我怕我们到最后会尴尬的连朋友都做不了更怕你会突然跟别的女生在一起我受不了真的受不了请你快点离开吧	4
真心对不起,爱情那么甜蜜,谁会不犯错。我的那个他,我的心一直都在你那里。	6
阿甘,好久不见你好吗?[悲伤]	6
一个人还敢出去吗?就因一句口角就丧命,玛德,这世道,容我不理智的讲一回我想看到打人的那方死全家!	2
天气寒了,白霜已降,蒹葭黄了,秋水已瘦。而思念,像勒住心脏的钢丝,日夕不放。	6
今儿退休的老朋友又让同事给我带了她自己做的年货,我去同事那里拿的时候,她对我说了句话:“你真是蛮幸福的哦,老有人惦记着你!”我很感慨,真的感觉自己特别幸福。谢谢你们,所有一直惦记牵挂我的朋友们,有你们,我此生足矣~~[心]	0
"""你不用上学吗""""对啊""""。。。"""	5
言者无意,听者有心,一句话可以阻挡一切的想法,高淳,你好。	6
和弟弟啃雪糕,吃薯片,就是小小的	0
明天考试咯!我还在上网呀![江南style]	1
一眼望到底的生活,你喜欢吗?	5
每个人都有一个小天地,写着自己的秘密。。[鄙视]	0
躺在床上,回忆里遍布您的笑容,在一起的画面依然那么清晰,似乎您不曾离去。--致最爱的爷爷	6
无功不受禄,这样的好。是要你慢慢来还的。	0
女人在没有坠入情网之前永远不知道男人会有多下流自己会有多饥渴	2
昨晚andy和姥姥视频聊天,给姥姥唱了好多新学的儿歌,还不时爬到屏幕跟前去摸姥姥。“姥姥我想你了,你什么时候回来呀?”“过段时间吧。”“不好!我不喜欢你在fs,你快来南京吧。”聊着聊着,andy要poo,姥姥正好也有事,说那今天就到这儿吧。哪想到他回来后不干了,对着电脑喊“姥姥呢?”	6
阴差阳错还是撞在了一起。总是违背自己的意愿做事,把自己弄得很不开心。其实我也想做我想做的不顾旁人的感受没心没肺肆无忌惮。但是不是那样的人又如何做那样的事,满满的塞在心里却又不是那么容易就轻易向别人诉说。愿一切都是我自己想太多。	6
我把上辈子的事,都忘记了![晕][泪]	6
真不知道该说什么,该看开却怎么都看不开。心似明镜染尘埃!	5
淘宝买了件衣服,碰上cou不要脸的卖家,为了五块钱不发货,自己发的红包不认账,第一次投诉,人家根本不在乎!!艹!真不该浪费时间和精力跟这种low逼![挖鼻屎][委屈]!淘点点账户优惠三块钱居然因为德克士不接单而没了[泪][泪]净损失八块钱啊,不开心不开心[蜡烛][蜡烛]	6
领导明天全部跑出去开会,3-4天,顿时开心到爆啊!!哇哈哈!都走了,就是我们小虾仔的天下了啦!!	0
学校开运动会,老班买了俩喇叭问:谁嗓门大喊俩声给运动员加油。班上一奇葩拿了喇叭。在1500米运动员经过时,他淡定的打开喇叭喊:回收空调,冰箱,洗衣机,旧电脑。	0
完了...脖子上的草莓被舍友发现了。	5
有一种人,他能和任何人搞好关系,只要他想。	6
未来嫂子的奶奶上周觉得身体很不舒服,然后就去医院检查,现在确诊为食道癌晚期。我小学二年级的时候,我外公也是食道癌晚期,也就那样离我们而去。我特别地不能接受带我们长大的老人家生老病死,我总说我外婆一直都是五十多岁,因为她五十多岁的时候带我的,可岁月不饶人,我外婆七十了。	6
把这个该死的念头掐死在摇篮里goodbyegoodbye	5
刚才去超市买牙膏,收银员忘了消磁,刚迈出门,报警器那个响呀。好多人都看,丢死人啦!可恶的收银员....	5
今天,心里有一种愉快,但总感觉还夹着丝丝伤感	0
好累,从昨晚六点多开始做作业做到凌晨一点多,撑不下去就去睡觉。早晨9点多醒,继续做作业做到现在下午16:05,还没做完[泪]。怪谁呢?[怒骂]都是自己把全部projects都堆叠起来了[顶]	6
[蜡烛]【广西北海晒鱼工人掉入腌鱼池老板父子在内6人相救却5死2伤】今天下午,北海外沙,晒鱼场一名工人正作业中不慎掉入腌鱼池内。事发后,包括晒鱼场老板父子在内的6人先后入池相救,却造成5人死亡、2人受伤的惨剧。	6
是:作业好多,考试分太低,上课被哎	6
挂科挂的快不行了考试要带什么也不知道要进考场才知道要带身份证学生证耳机也忘记带问老外老外听我说forgetidcard扭头就走真想抽他跑回寝室后已经十点两分了找水果店老板开车送去考试幸好赶上提交完毕开心回寝室觉得并不是好难吧呵呵呵呵才知道我特么把名字填错了心凉一大半	5
不知不觉一年过去了,记得去年这时候也是雨季,	6
这才是真正的感同身受,自己一人的愧疚才是最痛苦的。	6
五年后的这个时候,我一定是笑的最灿烂的![做鬼脸],美国大学的offer	4
吃烤鱼,,	0
庚爷~~	0
那个不服气爱逞强要面子的我总是会做出莫名其妙的举动。后来的我也不知道为什么了。	6
怎么写[悲伤]	6
好像人活着,就早晚会面对孤独!星座上说的终于准一回!	5
阴天下雨,在家睡觉就是幸福!晚上闷热烦躁,出去喝杯扎啤就是幸福!雨季终于看到晴天,就是幸福!向着更幸福,正在努力,也是幸福!	0
这世界上帅逼那么多我却操不到其中一个	6
刚刚去食堂二楼吃饭打饭的时候他叮嘱小工说随便我想吃多少都可以我笑笑说一点就够了得知我感冒他给了我一块生姜晚上泡脚[心]	0
下周就要跟事务所拜拜了,求能来南充的喷油勾搭我,求你们勾搭我好嘛?	0
今天阳光很足,晒了被子,褥子,还有车脚垫到了,齐心协力地铺了上去,居家的一天。	0
"做了新年来第一件坏事!图书馆的两个售货机都坏了上边用贼大字写着""坏了"",然后我跑到步行距离5分钟的另外楼里的售货机里买了只有售货机有卖的水和薯片,然后回到坏了的售货机前面坐着。走过来的每个人内心肯定都在怀疑机器是不是真的坏了哈哈哈哈哈哈哈哈"	0
大小姐公主病,以自我为中心自私自大又高傲	5
当我所有的耐性都被消磨完你们爱怎样怎样与我无关任何人都如此别把自己太当回事回过头来你看看你自己在我心里你什么也不是	5
我一辈子都没办法做你的女票。陪伴我理解我爱我的人,这才是我需要的。哎,你什么都不懂。	6
客户发来的邮件结尾,从一句谢谢都不说,到thanks.,再到thanks!,又到thankyou.,最后到了今天的thankyou!!感受到变化了么!	0
雨一直下,人一直在	6
冲动时说的那些伤人的话,做的那些伤人的事儿,都是日后无可救药的后悔	6
那种辛苦你既然有体会过,又怎么能够说出这种风凉话?傻眼	6
368万咯!耶!还差632万粉丝!	0
有很多最震撼最感动的场景不及拍摄,也无意刻录翻版,楼下发枝裁叶的翠松绿枫,太子湾凝玉泼溅的泉水半明媚半忧伤的郁金香,高雄七夕节雨后初阳接天的彩虹鹊桥,微露清明列车窗外连片的莲蓉油菜花,钴蓝石墨色的江流岸堤斜索桥,去往青岛的某个黄昏地平线上缀着的紫红落日以及漫天的粉色油彩......	0
小作怡情,大作掉男人	0
今天第一天上班,完成了很多工作,非常的开心	0
哈哈哈哈哈哈,,哈哈哈哈,,哈哈哈,,这就是我欣喜若狂的节奏啊,今天家里停电,板板3g套餐过期,突然想起手机可以改成wifi热点,于是乎,我现在用俺的win8板板继续上网工作啦。。只是流量要省点,速度还成。[笑哈哈]科技万岁。。。。	2
喜欢的材质有:毛毡,灯芯绒,软木塞,疯马皮,磨砂玻璃,粗织兔毛和抛光红木。喜爱的形状有:圆角矩形和三角形。喜欢柔和的补色和轻快的邻色。喜欢一切简洁高效又美貌的app。喜欢粗旷沙哑的男声。喜欢每一个有点怪的孩子。看见喜欢的东西会腾地站起来眼睛发亮。看见喜欢的人会高兴地想要哭出来。	0
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安	0
下个礼拜有3个小考,什么都还没读!还在这里写故事,哎。压力真的不小,但是我相信我一定能过关的!保佑[ali美好][ali美好]	4
那天没有任何征兆的给你打了电话,不知道你究竟是在忙还是真的在睡觉。我没别的事儿就是说声那张手机卡注销了,其实说不说都没差,但是做人要有始有终的吧。吵到你,真抱歉。	6
周末三门考试一门都没有复习,英语句子一个也记不下来。要交作业了才匆匆忙忙地抄。又有一门课要结了一点听的心思都没有。被课程设计虐了千百遍==明天就要答辩了今天连文档都没有搞定。没有一刻比现在更让我清晰的认识到我就是个本事不大脾气不小的人	5
一天比一天跑得不费力	0
现在做什么都[拜拜][拜拜]	6
买好了去湖南的票了,迎接我的是幸福,是幸运,还是悲剧和不幸呢[得意地笑]	0
命运的使然,我这漂泊的游子,每次思念远方的你们,我会向故乡顶礼	0
考不到550你怎么会有想上就可以大胆去报名的大学!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	5
我不想放下我们的友谊[猪头][伤心]	6
发疯发了三十多条对话给老大她还要写作业我硬要她看然后她说她打字很慢接着我看到一大段话都是我发一条条的回复在开学的前一天还看到这么温暖的东西我特别特别感动晚安啦全世界	0
2012年参加建模的小伙伴们你们还好吗......今天做到这个太阳能小屋的题真心觉得心塞......	6
就像开始努力时从头顶泼下来的一桶冰水你就是这样的存在但还好世界会派另一个人来安慰	6
忙碌了一天,终于可以躺下休息了,明天继续奋斗,加油!努力↖(^ω^)↗	4
在贴吧里找文,总逃不过被报社,一个剧透就让人这么伤心!嘤嘤嘤嘤嘤	6
我喜欢时间带给我生活慢慢在变化的感觉也讨厌这种感觉所让我失去重要的值得的而后悔留下的遗憾	6
我们从小一起长大,我从来都不喜欢他。可是自从今天听到他和我最好的朋友相亲成功,我的心就非常得痛。而且还是我帮他们俩说媒的。谁能告诉我这是为什么?我是真得不喜欢他。还是嫉妒我的朋友。他们俩都是我最熟悉的。对不起是不是我太小气了	6
今天发你脾气了,真的对不起!	6
想跟被我爸爸骂的那位校警叔叔道歉,真的很对不起,我代我爸爸向你道歉。后来我返回去向你道歉的时候,我自己没控制好情绪就掉眼泪了,道歉的话也没说清楚。	6
我相信你说的每一句就算是明知是甜言蜜语可是我总觉得哪里有问题也许这些话语不止说给我听	4
无论说什么都只是我还不够强大。	6
近期好像沟通理解力有问题,各种无力感。不知道怎么聊天了!难道是迟来的产后综合症?求解救,求陪聊![泪]	3
2014年3月5日晚今天的你特别的乖,虽然早上你挂了我的电话,但是你说你知道我会让着你,在电话了你一共和我说了三次想我了,你还提出要我去那面陪你玩几天,我知道,你想家了,我一定会去陪你,在我们最适合的时间,在你最需要我的时候,今天我做了一件人生大事,就是我已经给你预定了玫瑰花!	6
一开始,什么都很愉快,我不爱说话不发脾气不大声嚷嚷,后来,我自己开始做工作我本性暴露出来,你讨厌我在办公室发脾气,我话说多了你说我像蚊子。冷战,甚至一个星期不说话,从那我知道,我不重要,什么改变都不重要。辞职,然后主动跟你和好,红着脸跟你说第一句话,我都这样,心软。	5
[晕]香蕉加酸奶果然有清肠的功效〜〜而且还很显着-_-	5
天啊!我的中国梦成真了!我刚刚预定了九月八号布鲁塞尔到三亚的机票,因为我从九月开始在海南会参加一个实习计划!![飞机a]	0
热烈庆祝我的小号粉丝破二十	0
失望是一种毫无声息的痛。一个人男人,当你给了他人(不管是亲人朋友甚至是一个陌生人)希望时,请倾尽全力去实现,不要让它成为一种痛。	6
@加油-小雨雨:这些人好讨厌,全是一些下等人,我是高靓女;这些人为什么会有屎孩子呢?还对小屎孩那么好,不让我抱?我才不稀罕!嘤嘤~~呜呜~~原来身边人全都厌恶小雨雨~~和周围人格格不入哦,没人喜欢和小雨雨相处哦~~微博真是好地方,别人不理小雨雨你可以在这里发泄哦[哈哈][哈哈]	6
@19940423痣美人	0
,从早上七点五十分的九号公交车上开始......	0
"因为怕家人骂就没回家过年'谁知道4月份了到于那时的我们一件大事又发生了'让我们措手不急'到最后只能你回家问你妈要钱来""解决了""我以为这件事后你会更对我好'更爱我'谁知道都怪我们花钱太多'每次发工资都不够'你又回到哪时的你了'动不动就吵架'打架。未完..."	6
整理微博删了好多东西	0
为什么总有那么多事不尽如人意为什么总有人离开为什么我还是做不到洒脱坦荡,胆怯软弱什么时候能远离我梦想何时会实现想要的东西何时才会得到请给我一个虚伪坚硬恶毒又能看透一切的心吧欺骗背叛什么的都反击回去吧我不愿生来就是善良懦弱的人给我一个改变的方向吧	6
这天气骑车跟冲澡一样,我是说汗	0
不能在陪在你身边![泪]	6
小娃出生前客厅基本上都是我的地盘,现在根本没我活动的地啊[抓狂]	6
马尔代夫,马尔代夫,马尔代夫,从今天开始存钱!!!握爪!!	4
我们的距离在于你不靠近我我也不靠近你自我的距离在于明明你中有我我却不需要你我喜欢距离永远遥远的距离只有遥远才不会失去和变质远离是我唯一拥有的方式	2
想不想偷偷的抱走一只。。。	4
我喜欢睡觉,因为可以让自己暂时忘掉烦恼	0
"是对于""己不如人""这一现实的无情自我揭示,自我出卖。[害羞]"	5
在这里,除了委屈还是委屈,我不说,你不懂!	6
相看两不厌,唯有艺术片[威武]	5
初九开学才能见到你,一个寒假没有看见你了好想你啊!。。。c	6
有时候,你还真不能不信这个邪!	2
看到露露把发廊的小仓库收拾成一个温馨的小房间,突然就很感动,从生活的点点滴滴小事就开始奋斗,最给人振奋人心的力量。	4
昨晚上吃胶囊感觉没咽下去早上起床觉得它还在喉咙管[生病]	5
你已经不是四十五度看天空说未来的小朋友了。请马上用现实的方法一步步实现你的梦想。	4
如果我说我很难过......算了你也不会信我。	6
看着电脑发呆,是我这一周所做的事。	5
昨晚老公回来了,宝贝的姥爷也回来了。今天我们一家三口回妈妈家,做了各种好吃的'一家人在一起真开心!很庆幸我嫁了这么好的老公,公公婆婆对我百般疼爱'我也真心喜欢他们,家庭和和美美是我最期盼的事!!我爱你们!!	0
学习到现在睡觉,和玩电脑到这时是两种不同的感觉。此刻的这种感觉很奇妙,像有点那种感觉,一直在寻找的那种。明天继续吧!	0
楼上那户人家装修一个月了,貌似还要继续.每周末被电锯声吵醒...[泪]	6
真的越来越差劲了。	6
特茫然自己都受不了自己	6
dv创作原来是纪录片创作啊,我真是孤陋寡闻了呀。	2
连班级的投票都是内定的人民大会那么大的组织还有什么看头?	6
最简单的理由【不•喜欢】最没道理的理由【不•喜欢】最不负责任的理由【不•喜欢】是要有多【不•喜欢】!?️	4
[泪][泪流满面][bm大哭][moc大哭][lt泪目]	6
对不起,老爸老妈,不是我不想恋爱结婚,是我还没有遇到喜欢的!宁缺勿烂!	6
新年快乐	6
晚安。	6
一大早早的,想着你起床,想着你上班,想着你工作,这份思念何时会是尽头,你不告诉我,我也不说......	6
我们涨了581块钱工资......	0
什么是幸福?抢到火车票就是幸福!	0
我会说我已经无聊到一种境界了	5
其实有时心情很难说尤其是你的一举一动都能影响我你可活得真够逍遥换我心淡你却怀疑我是因为别人而变心我们都不配	6
“夏洛克,好像明天就是中国的农历新年了,我在网上看的。”侦探躺在沙发上:“所以呢?”“明天我们一起出去吧。你不知道在中国什么节日都可以过成情人节吗?”“bored.”“夏洛克别这样,你难道不知道明年是蛇年吗?”“跟我有什么关系?”“我觉得把蛇抻直了就是你的脸长啊!”	0
有些人,只能说幼稚...	2
盛年不重来,一日难再晨。及时当勉励,岁月不待人。	4
想念是一种痛~~~但是我真的好想好想你!!!	6
两个人打电话时不言不语,不会担心长途加漫游的话费,不想去按挂断键;两个人隔着一个显示屏的距离,不会因为不理睬而生气,默默的看着对面的一举一动,就是一个欣慰,就是一个幸福,一个满足;现实中我们战胜不过“猫吃鱼、狗吃肉、奥特曼要打小怪兽”的理论,	0
收到男神的信息,他要去英国半年,我可肿么办?[泪]	6
太自恋可不是好习惯噢。	5
鼓起勇气做早餐发现锅不见了-_-	6
有些云空间容量没法计算,比如googlecalendar的description,我试过记录非常长的文字,结果是每条限制估计是16k(八千字左右),但如果每条都这么长,总量也不会少,谷歌却从来不计算这部分容量,更不用说g+照片的无限容量。还有evernote或是有道云笔记等,所提供的空间几乎也是无限。	5
这个社会不缺乏愤怒,为什么我要愤怒?我以为我可以控制愤怒,但是一些小事情还是令我很愤怒,我愤怒着这个社会的愤怒,但是我不能愤怒。	2
今天跟我班一男生很小的纠纷闹着玩,后来我决定不说话,他以为我不高兴了,就说那我跟你道歉,我说拿啥道,他说我拿嘴跟你道。。。然后马上轻扇了自己脸两下说我错了。。。[汗][汗]这是啥思维逻辑	3
就在身边	0
为什么有些东西自己用可以别人用就不行了呢!!!!!!!!!!!!!!!	4
你多大了?哪个学校的?本还是专啊?几本啊?这学校在哪儿啊?......咱能少问点儿这种问题么!	2
今天,单位同事,跟俺说,她爸觉得自己很幸福。我说是。你家老爷子,在普通人中,身体算好的了有大房。头几年,单位给分了160平的大房子。老头68岁学了本,70买了车。今年又海南买了一度假房。2人退休费也要上万。身体也健康。都能从海南坐硬卧火车回北京。要是只有身体好,木有钱,也不这么幸福	0
哈哈,司考360分,终于过了。	0
现在我觉得我激动得可以马上跑八百啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊_(:3jl)_(。	2
人最幸福的是有那么多美好的梦想,人最最幸福的就是走在实现梦想的路上。	4
人越长越大就会越来越明白,尤其是看待过去的自己,一万个“他为什么不”而后悔,你看着曾经的自己,会让他做出另一种选择,而当同样的选择再次出现时,曾经的自己看着你说“不,以前的你不会这样的”,好吧,我同意。	6
有没有人跟我玩?我看着你们玩也可以的。。。	5
ps3挂了!!![泪]	6
仇懒是打不死的小强,而我不是我不是我不是我不是...	5
你不愿意种花,你说你不愿意看见它,一点点的凋零,是的为了避免结束你避免了一切开始	6
睡过了。	6
今天磕瓜子突然想到楼主小学时候上自习,自己在那默默剥了快一节课的时间,准备下课以后一口气吃掉。结果我们班主任走进来直接就把我藏在课本下面的瓜子抓起来吞了,是吞啊。还hll的来了句,在窗户外看你剥半天了,就等你多剥点呢。。。	0
*他们说网络很假我笑了好像现实很真一样 [挖鼻屎][哈哈]	2
看了一段文字,觉得写得特别好,在这里记录下来:“我喜欢你,也喜欢他们,但不喜欢你像他们;我喜欢钱,也喜欢色,但不喜欢钱色相关;我喜欢艺术,也喜欢庸俗,但不喜欢艺术变得庸俗;我喜欢国,也喜欢家,但不喜欢国拥有家的名义。”	4
这三年来,我似乎什么都没做或者做了很多不能理解的似乎得到过什么,然后一夜过去什么都没有了。蜷缩在床边空洞的仰望着天花板,顺手拿起纸巾拭去滑落的泪水。空荡荡的房子里,除了能听到一点点邻居家的欢声笑语,我再也听不见别的什么了。毕竟住的是名叫小区的鸟笼里。	6
已然不想继续了,这个学期真的是魂淡了。没有一件事是令自己满意。不能说是对自己的要求太高。落差太大,硬生生的抽走了我最后一点挣扎的念想,纵身,多希望不认识的我被摔死。	6
最近老公特别的忙,晚上回来还要伏案工作,吃饭的时候,我问,今天还要加班么,他谁说,干活了,我说,那干什么呢?他说,陪老婆散步,瞬时好开心!	0
如果中了500w我就不搞数据库这破玩意儿了,老子去重新学考古、绘画和小提琴。	6
双休日,明日我终于能体会体会了!	0
早餐微波炉里打两遍,结果是咬不动了,硬的跟什么似的!上午得挨饿了![可怜][泪]	5
超无语那女的散了么散了咯转发那么多伤心微博干嘛明知一开始就没戏明知一开始就毫无真心转那么多写那么多悲伤给谁看比可怜谁可怜你弄不懂心自己丢脸恶心换来什么例子就在这里是你自己愿意跳进屎坑弄脏自己	5
总能在人群中第一样看到你	4
刚说完sorry就在楼梯上偶遇	5
啊no我的图qaq,本来想涂一辐天空的啊啊啊啊啊啊,手机不给力啊,在这个时候木电,图哈没存啊你妹!	6
说风就是雨的愚民太多了。和自己八杆子打不着的事,有必要为了给自己的呕像打抱不平在网络上耍泼吗?耍泼就证明自己对xxx有多忠诚有多喜爱了?人会被同类人吸引,如此看来xxx们自己素质也高不到哪儿去。看着一条条对别人肆无忌惮的恶俗的谩骂,子虚乌有的揣测,真心为一些人感到捉鸡。	5
【纠结人生】上联:黄忠60岁跟刘备混,姜子牙80岁为丞相,孙悟空500岁西天取经,白素贞1000多岁谈恋爱。年轻人,你说你急神马急?下联:盖茨39岁成世界首富,孙中山28岁创办兴中会,孙权19岁据江东,康熙6岁登基当皇帝,贝多芬4岁就能作曲,葫芦娃刚出生就会打妖怪.你说我们能不急吗?「转」	4
眼泪,有时候是一种无法言说的幸福。微笑,有时候是一种没有说出口的伤痛。[悲伤]	6
我不知道自己这次选择正确不正确,因为爱情,我伤了妈妈的心,而一直对我漠不关心的爸爸,将会永远都不会和我说话,我不知道自己到底哪里做错,我的选择将会是我在我家永远都不会翻身,都得不到妈妈原谅,我只想在结婚的时候能够开心,可是我结婚的时候,没有任何亲戚参加、很悲哀心都碎了,	6
我不讨厌任何人,即使是可以称之为讨厌的人也根本就入不了我的心,所以根本不能称之为讨厌。	5
时至今日,我才亲身体验什么叫做喷射性奶阵[泪]可是奶量还是不足,为娘已经精疲力尽[生病]	6
这两天总要来来回回睡了又醒好多遍才能真的睡醒。但即使我已经醒了千百遍我家的那头猪依然在睡觉	6
又饿又累又困拥挤的车厢列车员的叫卖声孩子的啼哭声三三两两的交谈声聒噪着充斥着耳膜。	5
人真的是很奇怪,距离近了心却远了,日子富了却不幸福了!	3
总那么无理取闹脾气暴躁,没好好照顾自己。[抓狂][抓狂]	6
喜欢一个人,就算同时和他说同一句话也会高兴半天。今天给他打电话了,紧张又开心,这种感觉不常有	0
五季已经拍的热火朝天啦。。。。(前前)大姐夫仍然神龙不见首尾😂😂😂😂😂	6
明天期末考试了,真心希望能逆袭成功!!	4
今天开始看戴海崎的那本心理测量,另外笔为剑主编的两本心理学重难点手册也到了,很让人惊喜的应试辅导书	0
电话响动的时候不是你	6
,有时候真的大哭一顿,压抑心里的事情无法说出口。默默的让自己承受那写疼吧,或者呆在这里,自己的心情越来越差,所以要尽早离开,离开伤心的地方,去外面闯闯。看看的能力是否生存下去,不会在依赖别人,靠双手去闯一片新天地出来,要相信自己能行,这可能对自己的要求吧。努力承认自己。	6
想帮忙却帮倒忙	6
像此刻的风/骤然吹起/我要抱着你/坐在酒杯中	6
如果今天不累的像[doge]一样,明天就会活的像[doge]一样	4
人类是种奇怪的动物,恐慌是人群中传播最快的病毒,但是只要大多数人保持冷静,就等于建立了一道阻止恐慌蔓延的防火墙。	1
因为我们的服务器出现了临时性故障,校园云客户端的功能暂时无法使用,目前我们的工程师们正在加班全力紧急修复,预计大概一小时后恢复正常,恢复正常后将第一时间通知亲们。给正在使用的童鞋们造成的不便深感抱歉,希望能得到亲爱的们的谅解~	6
各位代理以及小伙伴们请把手中的兔兔单整理发给我今天截单哦早发的早点货晚了颜色又不全了(以下图片未打水印,供代理拿图)	4
就是适应对方,真正地互相适应对方,从爱情变成亲情,变成亲人,然后两个人好好地厮守一辈子!	0
最近,早上赶十点到单位晃一圈;中午在食堂解决,和同事们唠唠家常;宿舍睡个长午觉,醒来回家。一般四点前到家,边看北京卫视重播的甄嬛边准备下午饭,同时开始炖梨汤。6点开炒,成成进门就有热饭吃;边吃边瞎聊,吃完成洗碗我洗袜子,收拾完梨汤炖好,窝沙发上看楚汉传奇,十点上床。	0
【我害怕失去你没有多久死亡会把我们分开我怕我接受不了】【我说现在分开了你以为还能见面吗再也见不到了】	4
没有百分百的成功,只有百分百的努力	4
跟燕儿回学校看郭老师,门卫不让进只好偷溜了进去。原来的小卖部变成了体育教研组,体育老师认出我俩是77班的,给我们指路,等老师下课。偷听老师在里面讲课,其间碰到生物老师、政治老师、语文老师,老师们都没怎么变,见到我们都很开心。跟郭老师聊到她的课都过了十几分钟,燕儿跟老师抱了抱。	0
妈蛋明天又考试。。。好吧我实在没啥发的	5
一个人永远不会同时爱两个人。想到这一点,自卑,孤独,消沉,眼泪都涌上来了。	6
计划破坏![怒]	2
微肿的脚啊,让人睡觉都不安稳,明天还得走一大段路找破房子,只希望有收获才好。。。	6
聊起汪曾祺的关于咸鸭蛋的文章,老师告诉我说学生们都说读完也想吃咸鸭蛋了。于是欢快地聊了好多那篇文章的细节。真高兴现在课文里收录了汪曾祺的作品。真高兴学生们喜欢他的文字。真高兴我还记得那么多细节。	0
幸福是准备喝粥的时候,有人给你送来住家饭!重点是菜都比较合口味!香菇焖猪脚、番茄炒蛋、空心菜...那个和我的饭盒一模一样的饭盒....很感动很感动,眼泪都要下来了,谢谢你给我的每个感动的瞬间!	0
书架上刻的字怕是不能实现了。和我自己说声对不起。	6
人家也是练出来的哪里不现实了啊!你行你上啊!有种去练啊!不行去隆个啊!胸肌腹肌也能做的啊!凭毛注重外表的苦都要女人受然后一个个挺着啤酒肚还瞎比比啦!	0
得不偿失!	6
我爱你,因为你能唤出,我最真的那部分。我爱你,因为你穿越我心灵的旷野,如同阳光穿透水晶般容易,我的傻气,我的弱点,在你的目光里几乎不存在。[爱你]	4
第一次看玛丽苏文我居然笑抽了==我这是要做死的节奏吗,看到我喜欢的人物中枪真的是很让人想发飙啊,妹子求你放过他们qaq[抓狂]	6
无聊的小月子,心情总是低落的难受...	5
其实我真的很郁闷那种人群a点出人群a面对的一些困境时人群b跑出来扒拉扒拉人群b也有困境啊,难道因为人群b也有困境人群a的困境就不那么重要了吗?比起这个我们能不能把注意力集中在解决问题上?	5
这世界总有有一面太虚伪了点,	2
笑的嘴能围着脑袋转三圈	0
我说,你们知道我喜欢的,知道我不喜欢的吗?	5
-我要午睡,安。	5
这学期耳朵、眼睛、鼻子都让吃了苦,好吧,我无语	6
我苦......被盗版了,真不舒坦......	6
别嚼碎我的真心,好吗	6
三厢307,赞!三厢飞度,赞!颐达,赞!!polo劲取赞赞!!qq6,赞赞赞!!三厢雨燕,印度赞!!!	4
下午报志愿的时候就差哭了给我吓得为什么会突然发生这种情况	6
现在一看见美人头像就想笑。笑话她的神态。想干嘛	5
过了很有意义很忙碌充实的周末,还遇到美好的人们。很开心	0
我朋友说他买了两只鸽子,约我去放鸽子,我在大太阳下已经等了两个小时了他还不来,我问他怎么回事,他说:鸽子放完了,现在活动改成了晒傻逼。[偷笑]	6
是明知有很多不尽人意不遂人愿,是明知很多事情是不能掌控的,可预想的是没有第二种可能才会被这种可能性搞的愤怒失望不高兴。我说不出这没什么,mlgb说什么军训可能是人生最后一次,现在做的可能成为最后一次的事儿太多了,20130302是一生唯一的日子吧,20130303呢,shit,难受不想说话。	6
我再没有勇气这么用心喜欢一个人了。	6
看师妹发肇庆的照片心生不平	5
心脏跳的太快了,感觉整个胸腔在震动。	1
他娘的我又不是保姆,你想吃什么我就给你做什么,让我做什么我就得会做,我又不是大厨,饿了,老娘赶紧跑去买菜给你做饭,你在我面前摔什么摔,不想吃找你妈去给你做啊,火大,结个毛婚啊!!!	5
感冒之后能洗澡并且洗完澡之后的第一感觉...![太阳][太阳][太阳]	0
是一个能力...不能解微积分是你的数学能力不够...不能感受幸福是你的生活能力不够...	0
我烦你三番两次的啰嗦,电话这头我沉默了,你瞧出我的不耐烦,保证不会再说了,四处在打听为了我的以后,一股酸味涌上心头。对不起,我没有你想的那么努力。	6
郁闷给那些服务人员打电话了打了一天问题也没解决哎当初就不改买数字证书	6
每次困到不行,还总要再坚持一下。为什么这么颓废?选择一个为之奋斗吧,年轻人?	4
穿平底鞋也能崴脚,真是匹夫死自己了😨😨	5
敬老院养了一只半大的猫,第一次见我调头就跑,虽然现在也还是这样不和我打照面。闲时就站在花坛又是菜坛的上面,喵一句,或者换着花样喵上几分钟,从墙角处就会伸出个小脑袋,四处张望,这时候就不出声,等它转过身,又喵上一句。到了后来,它沿着院子对角线一边走着猫步一边跟着我喵喵喵。	5
【俏皮话】我有一个梦想:永远生活在新闻联播里,那里的孩子都能上得起学,穷人都能看得起病,百姓住每月77元的廉租房,工资增长11%,大学生就业率达到99%。在那里,物价基本不涨,交通基本不堵,环境基本改善,罪犯基本落马。如果有一天,我老无所依,请把我埋在,新闻联播里.	0
今天是四月初十。不知不觉我生日都过去三个月了~~·	0
我的胃还是痛大笨钟敲了十二下我还是要一个人默默承受这种变态的痛大笨钟我信你这么久一点用都没有嘛	5
真想骂人。[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]	2
售票员:“老爷爷,您这玫瑰多少钱啊?”老爷爷:“本来10块,人家8块卖我的。”售票员:“送老伴儿的吧。”老爷爷:“嗯,她给我做好吃的呢。”读到这儿,感动的要落泪,我老了会有这样的幸福吗?	0
终于来了虽然你来的很晚让我很担心但是好在还是来了下次不能再这样了好吗不要让我担心了	0
并不是我想怀念过去''而是总有那么多的不开心''不如意''让我不经意的去想起曾经的过往''对不起''我不是故意的[委屈][委屈][委屈]	6
居然骂我混蛋?太过分了...	2
不把第三章看完打死也不睡了	4
知道你过得那么好我也就放心了	0
记得18岁,懵懂不知,那时自己有一个信条,就是如果我的爱不能给予你快乐了,那这并不算爱,或者是不合适的爱,那时总说如果我的爱走到那一天了,请你告诉我,我会自动离开,因为我要的是你快乐,你快乐就是我最大的爱。后来觉得这是什么狗屁逻辑,今天重温确有其理,你的快乐,我包了!	0
我真的不懂怎样教仔了!无时无刻的要抱抱!睡觉要哄要抱半天,玩游戏互动要面对面,没睡着你躺他身边他也必须给你哭闹!精疲力竭了!我只是想稍微慢慢改正下他,不是虐待他!我的亲妈啊,能不能你也理解下我?!我真要抑郁了![抓狂][抓狂][抓狂]	2
网上说你可以通过7个人联系上这个世界上任何一个人,今天真是验证了	3
被宝宝吵醒,长时间的吵闹,心头泛起绝望,有种孤独的绝望,忍不住想起哭泣	6
西游降魔赤裸裸就是一部恐怖片	2
被外卖小哥鄙视~小姐~只有东西校区~木有南北校区~哪来的南校区[生病][生病][生病][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]难为情[doge][doge][doge][笑cry][笑cry][笑cry]	6
我操,这人就是贱,读书的时候想放假,放假的时候想读书。工作的时候想休息,休息的时候又想工作	6
喝了十多杯水终于非常急,躺平解开皮带准备b超,一名技工突然冲进来--不顾护士在旁边大叫「让这个憋尿的病人检查完先吧」--紧急检查了探头十分钟,人世间最悲哀的事莫过于此吧。	6
续-----主任笑而不语,如卸重负暗自心想:“妈的,终于通过劫匪把买中石油股票的窟窿补了。”这叫抓住机会顺势而为,且要敢于冒险。	0
昨晚去了表哥的宴会	0
不知道你会多久才见我不过我还是希望那一天早到一点哪怕一天	6
老婆对老公说,晚上下班买两个烧饼回来,如果看到卖西瓜的就买一个。当晚老公回家只带回了一个烧饼,老婆怒了,问:怎么就买了一个烧饼?老公回答:因为在公司门口看到了卖西瓜的。呃,这智商,真让银捉急。。。[偷笑]	5
其实我只想任性地飞到你身边,陪着你就够了。晚安,亲爱的你	6
闲的时候不知做什么忙了又烦躁	5
什么是感动?感动就是身边人长时间的为你做一些微不足道的小事。	0
day86:昨夜居然梦见了张玄博跟阿姨,梦里我已经成为了她的女婿!内心的想法又在梦里实现了,但是现实离这个太遥远,我还不够资格去爱护好s,早起酝酿今天的双11动员会,做好该做的,少去浮夸真诚做人做事!铭记在心!	6
科目二考试一次过	4
真心没一个能和我讨论这本破杂志的人花前月下满腔猫血更与谁说🐱~满满mp值无处发泄只好默默在破墙角撸了一墙	6
✨✨唱歌去啦开心哈哈哈哈哈😄😄😄	0
在中国,上辈子挣的钱貌似都捐给房地产了,下辈子挣的钱貌似都捐给医院了,其实,一辈子都捐给社会主义了。	6
想着一直神经大条的自己变得敏感,有段时间天天哭。ihatemyselfatthatmenent.现在,我要努力。我会努力找工作,iwilllivehappier,iwillmissyoumoreandmore.becauseihopeonedayicanstaywithyou,mydearfriend.iwillbethebravegirlasyousay.	4
我是不是老了?两小时内哭了n次......10年了,芒果越来越能搞了,给跪	6
开学之后,明显感觉吃得少了,以为会瘦,结果一称,还是那么重,真伤感情......[泪]	6
发现一大土豪被她瞬间倾倒![做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]	0
我觉得我变得虚伪了脸上一副为他们开心的样子可是实际上讨厌死他们了!我就是讨厌他们不学无术都可以考的比我好!作弊作弊作弊作弊!你的人生不能有点追求不要作弊吗!!!	5
四月底头发就长长了就可以做头发了[耶]	0
爱情不是便当,它仍需要你的郑重其事。	6
明天就要走了,今天晚上老爸特意给我买了肉饺子,因为这个暑假老妈太忙了,我都么吃过饺子,表面上粗心的老爸原来也这么细心,好幸福的感觉。	0
数学这东西。三分天注定。七分靠打拼。剩下140分就真的没办法了	6
火车晚点三个小时[生病]连跑带跳的终于赶上了机场大巴[泪]可是又赶上下班高峰[伤心]我[衰][衰][衰][衰][衰][衰]啊啊啊!@不知道该和谁吐槽[泪][泪]	6
我有一万种想见你的理由,却少了一种能见你的身份。	5
好久没把体力挖空了次奥拿走所有的马草是什么意思啊次奥体力很贵的啊次奥甜象草*200皇竹草*34尼玛啊一管体力才挖几十颗甜象啊这是逼着我刷生活吗-a-所以姑娘们还是要保护好自己的账号啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	2
当我认为自己很真诚,你却说我虚情假意	6
吃到老妈做的饭,才感觉真的到家了。。。[心]	0
不知怎的,把自己逼的毫无退路。	6
md,幸福走的也太快了,单位可能不给补前面的工资奖金啊~[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
最好的幸福是别人眼里的幸福。	0
我似乎一直在等,似乎等一个更好的实时机,或许等到有钱。我不断的要求自己变得更好,相反的却又因为做不到而责备自己。生活在如此的恶性循环中流逝。所以就享受此刻。将来太远。我今天把变形记读完,其实我一直怀着一颗心,那虫子会变回人的心。可是结局不是这样的。很让人心疼的结局。	4
志愿者活动整天,超级开心,超级感动。小朋友给我超级待遇,结束时大大的拥抱。这些爱与光!!!!	0
所谓男女之爱他最多也就是在吟游诗人的口中和酒馆醉鬼矿工们的口中听到过,一则太高尚抽象难以理解,另一则是太过实际真刀真枪没体会过的人无法明白。。。	0
哈哈我这到底是怎么了,怎么好像丢了找不着自己了似的,为什么之前那么多讨厌的东西自己都在做了,为什么以前那么看重的东西都可有可无了,	6
成长带来的痛楚是有迹可循的,那在你的眼神里面,你的眼睛所见的所以东西,都会潜移默化的从你的眼神折射出来,纯真的,忧伤的,凶狠的,淡然的......当你累积越来越多的时候,你的眼睛就会更迷人,因为折射的东西越来越多样,光芒越来越强大。	4
今天喜欢我四年的男孩又给我打电话了,我找理由挂了。。。	6
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!54	2
对于周一到周五乘着雾霾上早自习的人儿,现在这个点还可以躺在床上是一件多么幸福的事情啊!![嘻嘻][嘻嘻]给周末点个大大的赞!![good][good]	0
感冒年年有,今年更频繁!	5
有时候被干涉过多真的很给人压力。莫名的哭了起来我就是那么容易被人左右的人。	0
一回家就特无聊特烦真想把自己嫁出去哈哈。	5
我害怕连见一面都是一种奢侈的日子无论我再怎么努力也看不见你,这样的日子。	1
脑子掉了	6
我今天请你吃饭,来不来。	0
你果真不来电话,让我好生伤心呐,申通。	6
半夜睡的正香,忽然舍友把我摇醒,小声的说到,刚刚我上厕所没有把你吵醒吧?我说没有。	0
我承认,我害怕每天晚上自己一个人在家,害怕老鼠。	1
连着几天噩梦连篇之后只能凌晨睁眼到天亮白天困乏无力到四肢发麻喝饱白咖啡后那种头昏脑胀反胃的感觉很令人作呕哭不出来也笑不起来的心情更让人欲罢不能	2
拜托不要我情到浓时叫你老公的时候你叫我老受好嘛[拜拜]醉醉的	6
幸福就是不经意间老公给你一个小小的惊喜,你却没有反应过来怎么回事。总以为婆媳是天敌,但有老公在,我家没有天敌的,因为婆婆很赞呢,定时给做好吃的。加油,加油即将结束的2014,期待2015更加精彩的我们!	0
这样的一份友谊,去建立,去维护,去挽救...不知道自己哪做错了,如此用心珍惜的友谊还是没经受住无奈的现实,就像某人说的不同世界的人始终走不到一起...用心付出过了,便无悔	6
总是控制不住脾气去凶你吼完以后又感到愧疚妈的操	6
一个人的记忆就是座城市,时间腐蚀着一切建筑,把高楼和道路全部沙化。如果你不往前走,就会被沙子掩埋。所以我们泪流满面,步步回头,可是只能往前走。	0
努力和坚持是油门,原来在学校里当一个飘逸的学渣时候,暗暗做着学霸的梦。之前觉得自己好像什么都比过去的学霸同学强了。然后爸爸跟我说,一个瓶子掉在井里,咚,咚,最终还是不咚。如果想要更大的成功,目标该更长远。努力该更努力。男生让自己更强的方式,先是性格,再是头脑,后是身体。	4
这个简直很是意外啊!!!我是一等奖[做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]	0
[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]	5
ing,营业额从下雨前的1w多直线下降到2k多,惨不忍睹啊	6
现在的大学其实就是给高中享受生活的社会寒窗苦读10年不容易啊!![哈哈][哈哈][哈哈]	0
小东西对不起	6
不知道好久没见远在它乡的她是否还好,有个人一直默默的关注着你!!!	6
练背日,各种划和窄距俯卧撑,间歇练了蹲举和颈后臂屈伸(豆是不洗翻练二头[右哼哼])。30min椭圆仪加泡沫轴放松。	0
昨晚上完物理竞赛班在三楼办公室看见了你不知你身边围绕的是些什么人不知你在跟哪个老师讨论什么我想借纪检派单的名义到办公室里去不断催促别人写单写快点我到时是十点你已走了	6
小团队,每个队员都很重要。	6
突然感觉很恶心,她他妈是谁啊?老大?滚你妈的!	5
爸爸在天国好吗?爸爸清明节快乐~~	4
命运就是如此开玩笑,开始时候特别期盼和她一起到老,等真正我在面对的时候,我却依然的放弃了当时我想拥有的。这么绝决不是我的风格,也不是我愿意看到的。可就像我以前所说的,总感觉有一种神秘的力量让你去改变,让你去走另一个路。后来我才明白那个神秘的力量就是她,她好像就是命运安排。	4
没期望就不会失望[可爱]要回家咯。这个星期过得还不错,感觉一切都很顺利[挤眼]fighting💪💪💪💪	0
又是耳塞又是皮肤过敏,最近没干什么坏事啊,肿么回事	2
“你也不能把我怎么着”[怒]你把这当做挡箭牌还是护身符?!不能是吧?!就是一无赖!从小就是这教育吗?!这种人怎么能有担当!就缩在阴影里吧!!!	2
今母亲问我考导游证考的上不?我摇摇头,许久,母亲再问我:买个导游证可以不?我还未开口,老妹强悍地来句:买个导游证还要考么?	0
最喜欢你半夜吵醒莪然后对莪耍赖吵莪起床的声音.	4
买好了过年的新衣服哦~买的零食也快吃完啦~没牵挂安心上课等到下次回家啦[兔子]	0
🌟生日快乐,刘星星😍	4
一女奇丑,嫁不出去,希望被拐卖。终于梦想成真,却半月卖不出去。绑匪将其送回,她坚决不下车,绑匪咬牙一跺脚:走,车不要了!!!动物园来了一头大猩猩,奇丑无比,游客人见人吐。有一天我去了,我吐了;又有一天,你去了,猩猩吐了。[衰]相亲滴你就是你!你丑!你世世代代才丑[左哼哼]	0
感动是你疲惫的双眼温柔地注视着装睡的我,小心翼翼地为我披上衣服	0
要说每时每刻想你大抵是有点夸张的,可是总能在一天天的生活中找到你的影子。	6
今天夜跑直接跑掉20元。	6
想念妈妈做的韭菜鸡蛋馅的饺子,想念妈妈做的茄汤,想念那些很久都没有吃到老家美食。	6
椅子很热情通常两边都有扶手那姿势好像张开怀抱等待另一个身体椅子又很体贴它们有的可以调节高低有的插电以后可以作按摩冬天冷了有自动加温的皮质沙发夏天热了有镂空的亚麻椅子为了方便搬运它们很轻沉的话可以加上轱辘即使这样大部分人来说椅子也就坐一坐而已所以椅子一直很寂寞。	5
电影再一次打击了我的自尊心以后美国大片什么的不要喊我去看了也就看看全城高考得了[悲伤]	6
打个电话能知道这么多的事情真的是越来越恶心你们了我以前就想不通为什么这么多人说你们不好好吧我现在知道了求求你们闭上你们的嘴收起你们那一副烂好人的样子不是每个人都会给你们发好人卡。不是你们的事情不要多说不要多问关你逼事	5
群臣吏民能面刺寡人之过者,受上赏;上书谏寡人者,受中赏;能谤讥于市朝闻寡人之耳者,受下赏。~~~~~邹忌讽齐王纳谏	0
嫉妒是粒沙子钻入了爱人的鞋子折磨着爱情的傻子忍得住忍不住怎样也不是珍珠	5
对过去的所有。	6
我将很快随你而去。	6
围观大领导会谈正好听到吐槽本部门。	0
宝贝你是自由的,尽情的去做你喜欢的事情吧,只要安全,妈妈都支持。我不会担心太多,带着你的翅膀飞翔吧!不管怎样我永远爱你。[爱你]	0
是所经历的正是我想要的生活...	0
[猪头][猪头]看你们以后还挖苦你是猪啊~~“据英国《每日邮报》报道,著名遗传学家麦卡锡近日提出惊人假设,人类是由公猪和母黑猩猩杂交而成。他指出,人类有许多灵长类动物没有的明显特点,如有厚厚的皮下脂肪、眼珠较浅色、鼻子突出、有浓密睫毛等,这些都清楚地体现在猪身上。”	4
喜欢你温柔的在我耳边说着什么。	0
我闭上眼睛贴着你心跳呼吸而此刻地球只剩我们而已你微笑的唇形总勾着我的心每一秒初吻我每一秒都想要吻你就这样爱你爱你爱你随时都要一起我喜欢爱你外套味道还有你的怀里把我们衣服钮扣互扣那就不用分离美好爱情我就爱这样贴近因为你。	4
他看似云淡风清,实则有绵密的心思	6
今天回老家了。看着爷爷奶奶为我忙前忙后嘘寒问暖,实在不想他们为我忙来忙去,就找个借口去洗澡间。洗完澡去客厅的时候,桌子上全都是他们不舍的吃的东西,还有几粒糖果。奶奶说,你小时候最喜欢吃这些糖了。霎时间,我是最幸福的人,一直都是。[心]晚安。	0
qq上45个人在线,38个用的手q[奥特曼]	3
【未来10年,给自己一个奋斗目标】1、这10年,一定要有自己的方向;2、这10年,要做哪些准备;3、这10年,要培养的几种能力;4、这10年,要认识到的问题;5、这10年,绝对不能浪费的东西;6、这10年,如何对待金钱;7、这10年,发展重心放在什么位置。	4
贴了创可贴的伤口也还是会痛。	1
所谓的回忆,不过是又一次的别离	6
真的很讨厌她,越来越不能相处了。。。。	5
世界上最不好玩的事儿,莫过于自己骗自己,尤其是,你其实非常清楚是骗不了自己的时候。	4
我很乐意求你吗?!!![衰]	6
李炜,竟然和苏醒打架了吗???	6
如果一个男人真爱你,他不会冷落你超过三天,因为想念你的日子很难过。如果一个男人真的爱你,他会觉得你是最好的,不会将你和其他女人做比较,即便你并不优秀。如果一个男人真的爱你,他会时时想着让你开心,不会让你流泪。如果一个男人真的爱你,他会默默地付出,却不让你知道他所做的牺牲。	4
我算是发现了,无论你面对的是多么不讲理不要脸的人,只要你说话不谨慎,爆了粗口,那就变成了你的问题	2
世上最奢侈的人,是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值,把时间分给了你,就等于把自己的世界分给了你。希望拥有的人去好好珍惜。	0
第一次在下班时刚到车站就碰上可以坐的车进站[泪][泪][泪]	0
台湾不错啊!	0
为什么没有人顶过我呢?...........[泪]	6
刚在手机打“还没”,输入法自动弹出“下班”,觉得人生挺难的。	6
恐惧是保护你的,应激反应。但如果是一种惯性模式,则需要探索。你可以恐惧,但要觉察它。	1
我终于有新浪微博了。	0
降温了,原本应该很开心的。可是我有点不开心。昨天,本去见一个四年没见的好朋友,可是我爽约了。今天,一定去找她。可是,心里有点难过,我是个不称职的朋友啊。。。。。[泪][泪][泪][泪][泪]	6
晚安,亲爱的。总是这样熬夜是因为害怕结束这一天;赖床,是因为害怕开始这一天。时间总是这样悄然逝去,来不及对你说一句:其实,我想你。你在我生命中留下不到万分之一的痕迹,我该多么小心翼翼的保留它!傻逼,我很少这样叫你,因为我喜欢被你这样充满溺爱与呵护的叫着。愿你安好,一路顺风!	4
可是我真的开心不起来。心事一堆,要去倒垃圾啦。	6
某年级一试题:把下面句子改为拟人句,句子是“小鸟在树上叫”,大多数同学都很常规地还成“小鸟在树上唱歌”。忽见一句:小鸟在树上叫:“我是人啊!我是人啊!”	0
有被五岁的小女孩的事迹...感动落泪...梦想和自己的爸爸妈妈在一起...有各种原因渴望父母的陪般...想起我的宝贝...心里好酸好难受......	0
[1/2]今天是呕气的第三天了,一直冷暴力。原因1是关于姨妹的婚姻;2是她又说我妈装可怜,明明自己在家洗了好几次澡,还趁我在家装不会,好像头一次洗似的。好多回我告诉你我妈年纪大,想法不一样,你让她装,我没信过,你还在和我呕气。对陌生人你不这样。上次(6月3号)你买一个西瓜,进门对我	2
「女人帮」才四分钟就让我确定我的下载是正确的,	4
今天去给我们经理跑腿冲话费,经理的号是尾号六连号。我:老板,冲话费。老板:抱下号码。我:18575xxxxxx老板:哟,号码不错,这号不少钱吧。我:唉呀,也就一两万。老板:不是你的吧。我:额?你咋知道的?老板:你那得瑟的笑出卖了你。	0
阳光明媚	0
长那么大没去过电影院没一个人相信~~	2
今天。。我的害羞弟弟跟我视频聊天了,好开森。虽然听到他比我高了一点点,不能欢脱的欺负他之后,有点莫名的小忧伤之外,还是内心甜甜的笑了。还记得上大学之前,那个小不点(当时可没我高[酷]),好舍不得。。偷偷拍照被发现之后,就再也找不到他的照片。会很想他哟。	4
我想现在大学生中,没看过《致青春》,没看过《中国合伙人》,没看过《小时代1》,《小时代2》,甚至没看过《快乐男生》《快乐大本营》的,就只有我了吧←_←	2
“我不知道明天会不会很美丽虽然今天天很蓝而云很白风很凉今天日记空白没有关系不必每件事情都在意不想工作不想困扰自己不必刻意想你该是我的总会来就算挑战我不走开”——	4
等了这么久得到这样的答案[月亮]	6
最讨厌自以为是的人	5
"我咁大个仔都系第一次听到""舍服""这个词!真不知道搞小集体的人是什么心态~别以为自己的宿舍很了不超!不要狗眼看人低!我反而觉得你们很庸俗~不想做朋友就算了反正我也和你们没什么好说"	5
吃着布丁勺子把嘴唇划破了[泪]	6
如果有人对你说:我会对好,我陪你做你想做的事情,这样的男人你是否考虑和他在一起?	0
跟这种没出息的家伙一起,只能靠劳资自噶了。[神马]	2
对不起我只是想多了,对不起我的朋友让你失望,对不起我没有你想像中的那么好,起码不合格你要求。对不起我对你总是抱着乐观的状态。对不起我现在很难过,对不起我并不像看起来的坚强。对不起给你内心的等待,却没给你最好的感动。亲爱的,我现在有好多话跟你说,我只是怕你不相信...对不起我只是	4
情不够深不够真	6
幸福好难,找到对的他好难,找到了,掏心了,却变了,回不去了,我的世界你不在乎了,你的世界我却没有访问权限了,狠想你,可不敢打扰你,我怕你联系你后,你完全消失在我能掌握的世界,我真的好想你~	0
现在得不到的东西以后也不会有多稀罕得到😞	2
其实虐人的人也不快乐,明知道自己是个傻逼辜负了别人的情谊,却还是要一黑脸傻逼到底。还没有权利说对不起。	6
讨厌白天上街,讨厌看到和男人牵手的男人,和女人牵手的男人以及和男人牵手的女人。	5
看到你在我的留言板留的留言,很[互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜]	0
某次坐出租,半路一美女招手,要拼车,司机停了,我想能跟这样一美女同路,拼就拼吧,没想到司机说:你下车吧,刚带你的那段不要钱了。。。	0
怎么能了??	4
店里从今天起开始有空调了!!!!😱😱😱亲们再也不用担心在换衣服的时候觉得热不想换😜😜😜没事的时候还可以过来跟我们坐坐聊聊天😏😏👏👏亲们,我在店里等你们哦💪💪💪💪	0
我相信你,无论发生什么,我都相信。虽然,恶魔般的欲望会吞噬我的信念,会模糊我看清你的视线,甚至会控制我的大脑去加害,但我依然相信,无论发生什么,我都相信。因为我没有立场不信,为了相信,我必须战胜和忍受那些不信,请给我机会,让我医好自己,只为了更相信,更加相信.--《等待的时间	4
再一次从死睡中苏醒。整天整天的沉睡......沉睡......很努力地填补空白时间,一旦松懈就累,累了就想,想了就痛,痛得想哭。上帝佛祖啊,请告诉他们,在我沉睡的时候归来我的身边,深爱过就请不要抛弃,我很想很想他们!!![泪][泪][泪]	6
既然明天没节目就努力学习吧[哈哈]	4
国足还能不能再恶心一点。本来不想用国足来恶心自己的,但还是没能忍住。再也找不出要看足球的理由了......我们到底缺少什么:是体制的问题还是人的问题,我不否认体制有问题,但我更觉得是人的问题。人的意志力去哪里了,人的血腥去哪里了,人的尊严去哪里了,人的良心去哪里了......	5
如果思念沾上了泪,我会痛苦的请求忘记我的记忆	6
新的一天,保持好心情	0
忽略电影一切逻辑上剧情上的硬伤,比如为毛有钱人家没有客房,有planb之前是不是应该做好plana,那个接电话的女人是如何来了又去等。我相当不喜欢林萧,她就是一个理直气壮的蠢货,配上杨幂的声音实在。。我不知道为毛她在上司在陌生人在前辈面前如此跳脱,每次做事情都不好好,只会对不起!	2
有种想念叫做原来我只想听听你的声音!	6
艹尼玛躁成一把刀了	2
每次单独带孩儿回来都把各人搞得狼狈不堪,何苦呢?	2
吵架永远难过的是2个人伤害的也是爱你的人	6
导师木有回邮件,难道我木有人要啦?呜呜...	6
卧槽,简直神经病!我官人怎么了,呦就碍着您的小事儿了!得了吧!哪门子破事儿就过来指手画脚的!也不瞧瞧多大的人了还特么的跟小孩儿死的幼稚!大过年的就爱挑事儿!我官人就是太天真才会掉进那破坑!您也就会对身边的人语言攻击,有本事咱来打架啊!爷不怕你,爷有黑道罩!不服咬我啊!	2
有了家就有了家务,做不完的家务。	6
告诉我,生活给你带来了什么。	6
还有很多下意识的行为改不掉。	6
被要出门的人吵醒了你也起床了么衣服多穿点今天阴天不过没事给你[太阳]早安记得吃早饭	6
这个词有时候形容心情真是再贴切不过了[纠结]又想多了碎觉觉去[月亮]	6
心情突然沉落谷底,与她渐行渐远。	6
看到秀恩爱就[拜拜]	2
话说我爸妈来学校看我,晚上带他们到学校门口的宾馆开房,登记的时候前台随口问了一句“有会员卡吗”?我也随口答了一句。。。“有”。。。。。。。。[bm悲催]	0
哈哈[开心]胜者为王,败者为寇。[哈哈][哈哈][酷][酷]狂奔的蜗牛2794259555	0
看到你和我一样绯红的脸颊,黑白的帽衫。。我不知道是什么情感,不能说有他的影子,有你自己的影子,我爱你的影子	6
端午节我在医院[泪][泪]	6
某天女儿严肃的问妈妈:能请您帮我生个妹妹么?答:可以。继续问:那生个三胞代?妈妈想了想回答:有难度。女儿略皱眉:那就双胞吧?妈妈稍作停顿还是摇了头。女儿失望的说了句:那就给生个二代吧。妈妈想想:我试试。女儿开心的走开去书房和外婆说了句:还是妈妈呢,连双胞代都生不出来[偷笑]	0
老爸还是很有智慧的,她离开只能说明她不是属于你的。。	0
任它升降平调,我只淡然一笑。——林其广	0
"小学时放寒假出去玩,妈妈说:小孩子自己出去多危险,在家呆着。初中时妈妈说:“还有那么多作业,玩什么玩。”高中时妈妈说:“马上高考了,你还敢出去玩!”终于,我们上了大学,妈妈说:“怎么不出去玩呢?”我说:“找谁玩呢......""其实,我们错过的不是时间,是感觉......[可怜]"	5
我妈嫌我放屁臭,还成天给我吃豆包。	5
要找回学习状态和乐天派的天真无赖。[呵呵]	4
每一个爱的这么执着的人,都要学着为爱让步一点。让爱保持原来的样子。不为了怀疑与平淡放弃	4
无论怎样,我们都慢慢成长得越来越好,成为自己的光,并在有馀力时,也可以借温暖爱与光于他人	0
这个不眠之夜,牙痛。记得小时候牙痛得嚎啕大哭,爸爸揽我入怀,轻拍着我,边走边哄,如今我们已阴阳相隔,想起爸爸还是会心痛,如果不是他的执拗我的大意,他应该好好的活着。大抵这就是命数。有时jm感慨姥爷在该有多好,妈妈安慰她姥爷已经归西做他供养的弥勒佛祖了,佳敏说姥爷可没有那么胖	6
有件事情困惑已久,郭敬明被叫做郭小四是不是因为他心眼特别小又只有一米四呢?	3
感觉球打不好一晚上心情都很糟糕现在的我这双手真的好残废...	6
当你忍不住,对生活放弃的时候就再努力一下,虽然道理真的很容易明白,但是切身的感触不会有,永远不会有一个感觉叫做感同身受。	4
给妈妈发完短信,突然好想她。	6
这句话比被叫自己的名字还要多,感情的深度不同,对于有经验的男人来说,其实说这句话,还没有放个屁考虑的时间要久。因此女人听到这种活你和他的缘分已经很浅了。	4
没有理由去放弃你,因为我是认真的,不是胡言乱语,更不是我的花言巧语,无论如何,我都会去追求你,你是我最喜欢你人,也是我的唯一。不要拒绝我,我准备好去接待任何结果,我永远平静地去接待你。记得刚来公司的时候,我看见你就很烦,看不上你,可是,时间一长之后,我深深地爱上了你......	4
美国总是不敢打中国,因为美国的军事卫星发现在每年的八月到九月这个时间,中国全国各地总是会出现数以百万的神秘部队,然后又神秘的消失。但奥巴马和小布什永远不会知道...那是军训。	0
被我爸给喽了[呵呵]	6
家里没网好忧伤[拜拜]朋友家蹭网网速慢好忧伤[拜拜]邮件拖延了一星期发不出去好忧伤[拜拜]貌似把支付宝登陆密码和支付密码设成一样的了好忧伤[拜拜]买的鞋子不适合远足好忧伤[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]	3
信用卡银行祝贺我,基金公司的祝贺我,天猫商城祝贺我,淘宝店家祝贺我,下属客户祝贺我,公司同事祝贺我,店铺店员祝贺我,没有基的朋友祝贺我,不轻易联系的老情况祝贺我,八杆子打不出个屁的老友祝贺我,妈妈大清早祝贺我......,匆匆岁月,无为青春。汝尔与伴,不枉平生。	0
钱某,喝多了误入女厕,此时一女士入厕小解,钱闻其小便声误以为有人在倒啤酒,怒道:“我早就说过不喝了,谁又在倒?”女士闻言吓了一跳,遂憋住小便,欲待钱走了以后再解,未曾想竟憋出一个屁来,钱先生闻之大怒用手重重拍着隔板,大声斥责道:“我说过不喝了不喝了谁又启了一瓶?谁启谁喝。	0
离不开你[哈哈]	4
我好爱你你都不知道你却怪我不珍惜.	6
能拥有便已足够	0
小球肯定喜欢坏我了。我在外面他就在外面,我在里面他就在里面。	0
打雷了下雨了,有点想我家先生了,我猜他现在肯定睡得跟死猪差不多了的,真想打电话要他陪我聊天。	6
怎么能这样[悲伤][悲伤][悲伤]	6
[泪]常年的鼠标手不能好了猛然发现爪子肿了一圈我要把钢琴技能捞回来[泪]首页求推谱,以前的忘得差不多了基本不会弹了,一直想知道女皇和有借有还有没有双手的五线谱[泪]或者仙三配乐雪落凡尘的,或者或者其他有爱的喵嗷[泪]	6
记得小学的时候,踩单车可顺溜了,可是后来似乎忘记了这个技能。	6
高中同学里又成了一对。还是一个胖子和瘦子的组合男胖女瘦。难道是男的胖一点有安全感些?whatever,祝福他们!	3
每个久别重逢的朋友见面第一句话都是:你是不是瘦了?!/你怎么没胖?!哈哈哈哈哈	0
人生来伴随很多无奈,被对比的无奈,被说的无奈,被谈论的无奈,被笑的无奈,被责怪的无奈,被误解的无奈,被离间的无奈,被冤枉的无奈,但这些都不算什么,最无奈的是被逼的无奈,最最无奈的是不被理解的无奈。却不能反驳什么。让无奈就去让自我重生,我生在当代,活在当前,只为自我活着![酷]	6
有些把人心如此何必勉强	6
在某个城市的某个角落,有没有某个人在想念我!	6
埋首俯身,全是为了奋力向上,并不是对于头上的太阳缺乏感情。	0
车站门口与一女孩擦肩而过,走了几步女孩回来说拉链开了,我下意识的用手挡住,低头看了看,一切正常拉链么开,女孩说不是裤子,是背包[汗][汗][汗][汗]	5
儿子高兴的举起手跑过来,说:爸爸你吃,我说要爸爸吃什么啊,没看见你手上有什么啊,儿子一本正经的说,爸爸吃ganggang鼻粑粑[挖鼻屎][囧]	2
饭圈太深,且饭且珍惜。我死去的家人,走好,不送。[蜡烛]	6
该停机了[睡觉][睡觉][打哈欠]	6
说对不起还是你妈逼我还是选择前者	6
我很喜欢星期五和星期六,即使打完球就感冒,即使星期六一天都没有碰过功课与课本,但是听着音乐,很随心的写着我喜欢的字体,看看能让我着迷的电影,看看我随便一翻就能投入的书本,从亮着的房间看到房间变暗着,仿佛这个世界只有我眼前的电脑是亮着的,世界静好,veryenjoyverynice	0
是不是感觉节日一年比一年无聊。	5
要很厉害很强大	0
[泪流满面][悲伤][悲伤]	1
我奋斗了18年终于可以和你坐在一起喝咖啡,出身不重要,努力才重要。你的奋斗悲伤吗?	4
黑夜给了你黑色的眼睛你却用它来矫情	5
喉咙痛就吃点药嘛,注意一点哈。早日康复上来陪我玩	4
把聚会当做一次分手!同学们,夏天再聚首!![害羞][害羞]	6
怎么办!怎么办!怎么办!不懂我自己在搞什么!![抓狂][抓狂]	6
倒霉。微博差点上不去。	6
马上下班还找我事,明明自己记错了。明明俩人从定级到年终奖所有的都一样,就因为入职先后不一样,一个买了社保一个没买所以工资有差别。这还拿出来说事,还质问我为什么俩人定级不一样。你们搬起石头砸自己的脚也不能这么明显啊。犹记傻总当时双眼的愤怒和窃喜,估计他以为找到我的致命点了。	2
[1/2]一个外地务工的农民工,上有老下有小,一年下来省吃俭用攒下一万多元钱,舍不得邮寄费,揣在贴身衣兜里,怀着激动的心情回故乡麻城与家人春节团聚,在麻城站下了列车,又舍不得打的,就挤上了三路公交车回家,刚上车身上钱币被扒手全部摸走,这日子还让人怎么过?在这泰平盛世的和谐社会,	6
我没爱过你'[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	6
[in语]>>幸福不是要拥有很多,而是要看重拥有的,看淡无法拥有的。	0
这么多年为什么不轻易动怒(这些年印象中也就前一段怒了一次),因为那是野兽和小孩干的事儿。我始终自认为我是皇上!上帝第一,我第二!	2
如果世界上还有什么值得回忆的,大概也只有你了。	6
思念是可以珍藏的甜蜜,远远的观赏也好,祝福也好,回忆也好,憧憬也好。。。。一切都是那么美好!请保留这份美好!	6
就是在无聊的生命中寻找更无聊的存在	6
睡觉。	5
坐哪都没用,只要监考的是女老师。平时也没发现有这么多女老师,现在,一考试就全出来了![泪][泪]	5
【培养6个让自己快乐心理】1、只为今天,我要很快乐。2、只为今天,我要让自己适应一切。3、只为今天,我要爱护身体。4、只为今天,我要加强我的思想。5、只为今天,我要用三件事来锻炼我的灵魂。6、只为今天,我要做个讨人喜欢的人。	0
梦醒来就能实现	0
对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起	6
电脑三天两头发春了都不让吾玩很纠结的说现在的吾都不知道要干什么都快无聊到发霉了	5
糟、糕、游、戏、棒、极、了、	2
明天还要在深圳呆一天,木有人了,都回家了。想想要去哪里散散步和逛逛呢?[偷笑]	6
希望有一天,我们可不可以如此幸福,在对方忙碌的时候,适时的退到一旁,不去打扰默默想念,必要时端一杯热茶,安静的等待对方忙完。在我晚归的时候,昏黄的灯光下总有你的身影,默默地走过去轻轻的抱住你,然后一起回属于我们的家。	0
之前微博都设定了发给同一个分组,骚扰到各位,望不要拉黑。	5
红绿之争、蓝黄之争...	2
我郁闷烦躁就是嗜可乐折腾头发疯狂发帖...已经好久没有嗜可乐了,很久没折腾头发了,倒是疯狂发帖这点没变,连本带利手机不离手了。今天又被许留山郁闷了一下下楼买了大杯可乐,人家洋妞是买两罐啤酒,结果我捧着大杯可乐...[泪]	6
天晴了!看看小爸爸还不错。永结同白头偕早生贵我笑了[哈哈][给力][给力][哈哈][哈哈][哈哈]	0
家里地漏反水,房东说今天过不来,要明天。妈蛋。我能和说你说,我咋用水。操。各种不爽!!!	6
“哇噻~你会写程序啊?编程么!太腻害鸟~哎我最近手机信号总不好微信总卡你帮我看看呗~”......“黑客是什么啊!听起来好酷~咦那我男朋友现在是不是在家,和谁发信息是不是你都能知道哇~快帮我看看!”	2
明天没有班,真的好开心。是不是太久太久没有好好休息了?忘了,似乎把自己整的太累了,就算跌的很伤,也依然强忍着泪光。我希望这样的我配得上我所拥有的一切,用自己的双手去取得我想要的一切。即使没人鼓掌,我也要快乐翱翔!加油!所有跟我一样奋斗的人!	4
街坊上有个老头叫卢基杨,他并到以后家里人给他买了一口棺材,上好的木料做的,又从城里拉来白面、伏特加酒、咸鲈鱼,可是卢基杨的病竟然好了。棺材怎么办?钱都白花了。家里人就为这个唠叨了他五年,把他活活唠叨死了......——布宁《乡村》	6
奶奶每次做梦梦到你都感觉你从没离开过	6
爱了,不一定在一起。只是,在一起的时光一定值得回忆,别人为我生命逝去或喜或悲,我为在岁月的末梢真的爱过无缺无憾。	4
回家的路上吹这风,感觉很凉快[哈哈][哈哈]	4
近来忙着推特后很少上微博了,推特和微博不同;推特热门话题一般和节日电影赛事有关;微博则是八卦或谣言钓鱼居多。最奇怪的一点是,推特上一般互喷的是格斗选手,而微博上嘴炮的却是文人居多,不同的是格斗选手们最终都会在擂台上见,而文人们惨烈的撕逼大战结束后都不了了之。	3
哭代表着什么--脆弱,再也不想让妈妈哭、伤心,就算我在怎么难,我受太大的委屈我也不能告诉亲人······没了未来的孩子对一个家族来说会带来什么样的打击。这个我扛着·········	6
幸福,有些时候是苦熬、苦等,只为那一瞬间的绽放,那就是来之不易的幸福、、、	0
nba开赛后,每天晚上,最享受的就是打开nba视频,看看篮球,看看场上的激情和斗志,无不激励着我。	0
我是傻逼大傻逼	4
我和你的五个月我很想你,所以我想我们可以继续幸福。我知道你不会评论,你说不要删掉为你写的任何一条微博,可惜幸福太过于不易。这次,我愿做一个等待者,但我不知道我还能坚持多久	6
这是有多倒霉才能体会到这种自然学上不可能的疼痛啊???!!!!妹的妹的妹的!!尼玛,虽然是星期五,但是要不要这么黑色啊??!!这要是有都得碎了吧?!!掀桌(╯‵□′)╯(┻━┻!	2
上班无聊ing[兔子]	5
【女孩上海复旦验dna自称为孙悟空后人】1月10日消息,一个叫妃妃的女孩微博称她妈妈告诉她是孙悟空后人。起初她死活不信,但当她妈妈拿出了祖上留传下来的物证:灵石和猴毛后,惊呆了!妃妃前往复旦大学人类学研究实验室寻找科学真相,希望dna证明自己是孙n代。	3
不经大脑的话因为争强好胜不知说了多少次总觉得把别人逼的生气才能体现出自己的厉害但其实这只会伤害到关心你的人	6
[怒][怒][怒]在乎够深的东西,别人碰一下都觉得是抢。	2
【八卦】传360将50亿元投资一加手机→_→据新浪科技援引投资界人士消息,奇虎360决定斥资50多亿元全资收购一加手机。周鸿祎对智能手机的热情无需置疑,最近半年和锤子、酷派都有接洽。但以一加手机现状,被全资收购有些不可思议。一加手机母公司是oppo全资子公司,今年出货量可能破百万。	4
真是自取其辱。明明那么多暗示了。还要贴上去。。。真不知道是我幼稚还是他们想法幼稚。。。还是他们觉得反正不是他们去实现所以类似“站着说话不腰疼”	2
看到自己做的东西署上了别人的名字,这种滋味有谁能理解呢?	6
因为不喜韩剧被正在追星星的大家抛弃了在时代的尘埃里.前几天觉得新闺蜜时代不错却发现越看越伤心弃之.只能依然sheldon.	6
跳。跳。跳。跳。跳。[噢耶]	0
父母之后,诗和远方......	0
忘带充电器...百分之14的挑战!![有鸭梨][有鸭梨][有鸭梨]	5
让我说,即使世界上有这样的人我都不信,而豆奶却恰恰相反。一部电影我不敢投入,我不再想借助电影宣泄,相反,我好想我过世的奶奶,一瞬间的眼泪被我遏制住。我的父母,就是世界上最美的爱情,只是我们容易忽略身边的感动,感动人为的东西。不是我真的不相信,只是,嘴上的倔强罢了。	4
小时候七大姑八大姨经常弄错自己上几年级,当时心里就想:哎,太不关心人了。我都五年级了,还把我当四年级。结果前几天,我问一表弟,大二过英语四级了吗?他很淡然的说:哥,我上班快2年了。	5
如果有这么一天,有这么一个人,对你说,我爱你盛过自己的生命,那么,你会如何?	4
新的校规按赞也要见家长强悍的校规[闭嘴]	5
晚饭后右胸一呼吸就痛,宝宝外婆就给宝宝说,妈妈生病了,还只能说单词的宝宝不停对我说吃药,吃药。痛了一个多小时后开始扯着背心疼,于是就捶了捶背,宝宝立马放下看得津津有味的大头儿子,给我开始捶背,麻麻真的感动得要哭了[悲伤][悲伤]	0
日久见人心	6
我想,这盘资格想家了,想爷爷奶奶了,明天给你们打电话。	6
人生不如意十之八九,我们不快乐是因为我们要的太多,欲望是个无底洞,依靠物质是填不满的。每个人有每个人的烦恼,你羡慕某个人是因为你们没有站在同一位置上。	0
骑车经过二环,灰色的路边点缀着点点嫩黄,儿子要求停一下,说想看看。我们远远地看着那还未繁盛的迎春花丛。稍顷,儿子说:走吧!能感受他心里小小的欣喜与快乐。欢喜。	0
无聊的时候就背单词!!!!!!!!!	5
2013/1/15/10:55/经营幸福开始。	0
外面热,寝室冷,又感冒[泪][泪][晕][晕]	6
都爱说“无聊死了”,可是无聊都死了,还念叨无聊干什么呢?[哈哈]	5
你知道我在等你吗?	6
朋友同事说的都不错,”张颖[怒]你确实该补脑了”早上上班把昨晚加班到半夜写的总结给拉家了,下午把银行卡给丢了,晚上烧着水都会忘记了锅烧干还烧个洞,[衰]妹的	6
昨晚九岁的丫头给打了洗脚水,给洗了我的袜子,,我逗他给爸爸擦擦脚吧,慧慧真拿来擦脚布,前前后后的檫,真心高兴!姑娘长大了,真心高兴呀!自己的烦恼都烟消云散了!!![得意地笑]	0
有一阵没登新浪微博了,都是腾讯微博惹得祸[巨汗][巨汗][巨汗][巨汗][生病][生病][生病][顶][疑问]	6
前晚哭了一钟头,昨早眼睛肿的双眼皮完全没了。昨晚在朋友那过夜,今早朋友上班先走,留我一人呆着,结果我走后,朋友那东西就被偷了。今晚上班客人在包厢吃到比平常下班晚好几钟头才结账,我好不容易能下班,回家开车的路上因为想心事差点撞车。然后又是过敏又是没流量的............	6
相信本身就是一种力量,相信自己,相信身边的人,给他们信任的力量,给他们真正自信的机会,因为相信是靠行动来证明的!	4
活得不快乐,本质上源于自己无能。世上的事,有顺,有逆;人生的情,有喜,有悲。顺境,不要得意,狂妄傲慢,喜悦能够持续;逆境,不要气馁,绝望悲戚,事情还有转机。人生路上,无论怎样,我们都要走下去	0
放屁可以缓解痔疮疼痛	0
自己一个人莫名其妙的就把无线网搞好了,哇咔咔~好开森~	3
接下来一位学员为了能让四位导师转身,开口第一句话就是:大家好我是一条锦鲤。	0
操蛋的夜晚,倒霉透了,享受了把220v。勿再犯,自警之![泪]	2
没有人在我最难过的时候对我说过一句话,只有在我最开心的时候带来的无视。	6
五个多月的时候怕透明胶,一撕透明胶就哭。现在怕口香糖,一看见吹泡泡就大哭[偷乐]	1
今天真是太点儿背,下班去西天找她,到了西天她说她在大唐,然后从西天回来一路打不到车,回来她叫我受不了她可以放弃,下午睡过头,上班迟到,我最忌迟到了。	2
微博上那么多科普贴,要是早几年发现人生都可以走少好多弯路	6
两个孩子的第二个本命年他都不在身边。	6
真是健忘!出门记得带钱!却忘了带钥匙!!呜...回不了家!	6
常常彷徨,自己这么生活是不是错了.循环反复的日子已经侵蚀了我,最终,还是会走向一直想逃离的那种生活方式.那我这些年是白绕这么大的弯了吗?	6
以后还能见,一句你还好吗?我很好!	6
关键时刻学长真给力啊,毕业论文总算有些眉目了,感谢感谢~[笑哈哈]	0
我嫉妒你你你你你你你你你	2
傻乐玺我一有时间上来就要艾特你。爱你~[亲亲][亲亲]	4
手指被头发割破了	3
omg,打牌能不能不要那么爽,脸都涨红了,	0
哈哈哈哈哈尔滨!我来啦啦啦啦啦!!	0
不得不佩服自学能力强的人注定我不是其中一员[泪流满面][伤心]还能不能快乐的玩耍了[泪]	4
幸福就是开心时有人陪着出去吃疯狂,难过时有人不说一句多馀的话语给我一个暖暖的拥抱,犹豫不决时有人像灯塔一样照亮我前进的方向,累了倦了时发现有人一直在不远处默默守侯。	0
想你的时候心还是会隐隐做痛,我知道本不该如此的,不该的。果然旧情复燃的后果是重蹈复折	6
如果因为害怕分离而不敢在一起,那你吃饭的时候为什么不直接去吃屎。	2
“羡慕你们,每天都能看到新照片甚至是新视频。”——一位蜜蜂基友的话。。基友我等ff发微博也等的好辛苦啊!!都多少天没发微博了!哪怕你直播两句新闻联播也行啊!!!	6
气死我了,才刚到学校,钱就被偷了,还有我身份证,卡	6
由cslr品牌赞助的《全民公主》因开播前深陷炒作门而引起了众多的关注,继而该剧一直成为媒体大众娱乐的焦点话题,开播后因其叙事节奏暴走再次引来争议,而细心的观众会发现该剧男女主角为《全民公主》合唱了插曲《陪你幸福》,遂感叹物是人非,今天让我们共同去探讨幸福这个恒久不变的话题吧!	0
4天没回家桌子上都有蜘蛛网了!!!!!!!	2
悦晟现代让您市区购车维修不方便10年了,2013年全部还给您~	6
我曾经无聊到把你的微博全部看完,也无聊到把你的微博的所有评论看完,还无聊不够,把所有@你的微博也看了😰但是你发微博的速度不及我浏览的速度,不过我找到新的看点啦,就是看你的关注还有粉丝还有分享!😉我确实有够无聊的。😌	5
纯属给自己找不痛快[怒]	2
幸福很容易,不需要任何奢侈,只需要一句嘘寒问暖,一杯他刚刚为你沏好的热茶,这就是幸福,简简单单的小幸福。	0
被迫升级到新版。。。好难看[拜拜][奥特曼]	2
真不知道,是怎么排的班,乱七八糟!真想问句:你之前到底有没有做过主管,有没有排过班!	5
快乐是自己给自己的。。所以我们必须掌握好自己的心情。。	0
人生难得的是幸福,得到是福,舍得是福,知足最幸福!	0
19岁的深秋,我说我想打篮球。双鱼女会说,我~报名!(我:你真的会?)问倒我啦。摩羯女会说,我只能做你背后的女人,因为我不懂。天秤男会说,你也会打篮球咩~(我:当然,投篮还可以哦。陪我打嘛。)有什么好处?(我:可以增加体力,练肌肉,训练更多精力陪后宫,然后更万人迷。)好!成交。	0
凌晨时分,母亲在喂父亲吃饭,周围世界好安静,第七年啦,相濡以沫的幸福。	0
屁都不懂学着人家搞七搞八,装出一副虚心求教的样子给谁看。	5
嘈杂的教室	6
又胖了一圈	2
有木有这样的一个年纪:恋爱吧,忒晚!结婚吧,忒早!花钱吧,木有!挣钱吧,太难!跟八零后在一起太嫩,跟九零后在一起太老!	5
终于苦逼而认真的搞定报告,可以开始耍起;)早睡的生活,晚安~	4
因为不值一提的过去伤害了不能失去的未来,罪人是我。	6
今日剧照,深夜小太妹真棒。	4
王小贱说,我觉得你真的长胖了,老子现在拽你过来都要费点力气。	2
真不想在这鬼地方呆了	5
好无聊	5
再也不会有左手中指的甲床了...	6
离我之前定的目标只剩一天了,虽然达成了基本目标,但离完美甚至中级还是很远,所以只能买《怪物》的中文正版了。至于在日拍看到的日文初版+一本外传+《没有名字的怪物》,虽然很想要,非常想要,但只能作为我完美完成下一个目标的奖励。这算是处女情结么?第一次果然是让人垂涎欲滴啊~fight!	0
傻x二逼神经病李嘉乐,跟老子再想那些不现实的东西你就从二楼跳下去吧,摔不死还摔不醒?	2
怀疑也要有底线啊!!够了吧!!都第几次了啊!	5
夜深了,人静了,为了梦,不惜一切代价!晚安!!!	6
写程序写到烦躁,其实是懒惰。	5
嘴巴里面破了,吃着薯片有种被咸货的赶脚〜	6
像被掏空了一样,不知道该去哪里,不知道该做什么,那种折磨,分分秒秒都来的真实,在自己形成的撒哈拉沙漠,感觉呼吸都困难了,我好难受,好难受,我好想好想你......	6
加完班,回到家,已快10点了,琢磨着所有你可能乘的航班大部分已到达,打开微信才发现“到家了”,眼泪再也止不住了,谢谢你[泪][泪]	6
我变了,真的,慢慢的学会了放弃曾经最重要的东西,,连你的眼泪都感化不了我。。。。	6
一个疯子,为了一个骗子,放弃了一个傻子。	3
明天的生日,谢谢童鞋们和盆友们提前送滴生日祝福和礼物,真的很感动,谢谢你们的陪伴,也谢谢你们为我营造的每一个感动瞬间!爱你们![亲亲][爱你][花心][爱你]	0
感觉本仙和期末考的关系是这样的:期末考让我生不如死,具体表现为期末考负责“生、不、如”,而本仙负责“死”	6
我上周捡了50块,今天丢了80块。我亏了,我心痛啊[泪]	6
净化眼球line。	0
被人嘲笑的梦想,就越有实现的价值。	4
第19个略过的情人节,突然想到高三的圣诞节,要好的朋友给我写的信一样的贺卡,她说希望我能找到真正爱护我的人。当时看了震惊之后就忘记了,前几天清桌子又看到这封信,看到这句话的时候更加震惊了。实在不知道为什么我会给她留下这样的印象,似乎从来没有表现出想要恋爱或是期待初恋的心情。	3
我亦会安安静静地思念一个人。一张熟悉陌生的脸。	6
我没有错别总是针对我'哎哟我去'好心当作懦弱'你不喜欢我你以为我喜欢你'和平相处对谁都好'我也不想吵不想乱'各自安好'	2
【新三句半】1锄禾日当午,汗滴禾下土,谁知盘中餐——有毒;2白日依山尽,黄河入海流。欲穷千里目——有雾;3日照香炉生紫烟,遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺——a股;4雕栏玉砌应犹在,只是朱颜改,问君能有几多愁?——要拆;5一去二三里,烟村四五家。亭台六七座——豆腐渣。(转)	4
带着耳机在图书馆看书,书挺硬的,翻的时候不小心拉倒手。就吐槽了一句。。。摘下耳机,周围妹子们狂笑啊@_@[泪][泪][泪]	5
不是我变的温柔懂事了,是你不配看我撒娇耍泼了。	0
是失去真心,还是从未用过心。即使这样,还是一样。	6
我就是你生命中的一朵浮萍,或许会随波逐流而去,或许。。。可能。。。希望。。。能够永久停留	6
两个医生正准备给一个病人动手术,其中一个问另外一个,肺是在心的左边还是右边?另一个回答道:“应该是右边吧!”病人一听这话,硬撑着直起身子,说道:“看来我还是出院吧!”	0
突然间很伤心,没有什么原因,什么时候可以自由的选择,还是我的不知足。	6
为了不迟到,我第一次起这么早...=。=	3
[可怜]第一户外在微博上这么久了都没有发起有奖惠友活动。让各位支持第一户外的亲们失望了。第一户外会快马加鞭把活动速速奉上。[爱你]	6
想安静地听你撒娇,看你睡着一直到老[玫瑰花]	4
费尽心思想弄死我吗?怎么办我也是啊!	5
老师:因为化粪池的污水浓度大,所以我们喜欢用它来做实验...	2
两个讲标准普通话的人在伦敦聊天:听口音小姐是福建人?是啊,你呢?广东番禺。	2
就是看不不了那种样子!就是不想承认!就是很嫉妒啊![衰]	5
幸福就是此刻的努力,至少努力的人的结局不会很糟糕。不管是对工作还是生活都该如此,努力了,就会收获幸福的点滴,这样慢慢地积累,你就是个幸福的人。	0
桌子,书本,包包里到处找笔套都木有找到。搞了半天原来夹在刘海上当发夹用呢。	6
,,自作孽不可活	5
非常优雅的在麦当劳一边吃早餐一边学习,突然屁股不争气的在安静的清晨放了个巨响巨有节奏的屁,我环顾了四周,方圆5米内没有帅哥,于是很放松的放了第二个...	5
每次觉得任督二脉快要被打开的时候,都有一种要突发脑淤血的危机感!紧张,气就泄了,顺着上三路走的叫灵感,顺着下三路走的叫	1
幸福不是长生不老,幸福不是大鱼大肉,幸福就是我爱你	0
卧槽《纯白皇冠》我只养肥了十几章啊?!中间是发生了什么了不得的大事?刚手贱去评论区逛了下,被吓坏了!攻控受控都悠着点行不!从《沉舟》的长度来看这文的感情戏才刚刚铺开好吗!作为一个江陆都喜欢还没看最近更新的人,听到一堆人言辞激烈地喊“换受”太糟心......[生病][泪]	2
现在只想抱着你哭.	6
谁tm的玩儿老子微博!!!	2
近日,我站客运车间职工郭海平、王晶晶被路局评为2014年一季度“客运服务之星”。	4
b叔的猎奇爱丽丝fs希望能快点解决啊,为什么一个69折的睡裙让我从五月等到现在还无声无息!?fs现在到底怎样了!!与其等个69折到现在,还不如8折入不是更好吗!我这是贪小便宜的错吗!喵的店主又很难敲,我团员,不是我拍下的又没立场说话.....	5
错误的事物在一开场的时候就征兆明显,你兜转一圈以为可以纠正或调试,最终仍在验证它的错误。但依旧需要这段过程,它的意义在于让你做尽尝试。一切事物,但凡你看通透,做完尽,放下时就不会再留恋。「别慌、你没看错就只有这一条weibo」	2
还是害怕夜深人静时总想起你,还是害怕的不经意听见你的消息	1
毒奶粉广东一求基友(谁理下我这无力的呼喊吧	6
你是某个人生命拼图中的部分,你也许永远都不知道自己的位置在哪,可是请记住,没有你,他们的生命是不完整的。	0
就是人的欲望得到满足,郭德纲说	0
河北省特级教师陈宝友,就是一个畜牲!活畜生!tmd,学生也是人,也需要尊重!你真tmd不是东西!	2
好想你哦仔细想一想我们有三个月没见面了吧另一边的你有没有想见我啊?[爱你]	6
我会告诉你我在看你成长吗	6
好几个月没玩微博,发现粉全掉了t^t好吧其实之前也不多......t^t	6
14.没错了我们是用奇怪的方式认识,是很好的汉子。我们都饭pll。霉女啊打雷姐啊是他女神他是本质粉。有一段时间玩得很好,觉得是一个很可爱的人。嗯然后英语很好不愧是广外学子。不久的将来是要移民的人呐。继续在广外发光发亮咯大学霸朝着高富帅的目标前进吧!	4
什么叫做闪婚。闪婚就是一个男的在民政局等他女朋友,迟迟没来,一个女的也在等她男朋友,也是迟迟没来,后来他俩人领了结婚证。	0
我该怎么办,是不是我真的很差,什么也做不好?	6
完全克制不住自信气场强大的人给我的吸引和鼓励	4
请不要对我说这三个字没有一丝安慰反而更受伤	6
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!59	2
每天我的尴尬就是,别人在哪里上自习我在那里放屁,我在那里上自习我还在放屁,我的肚子啊,你是怎么了	5
为什么总有人觉得自己天下第一呢?那就不要跟其他人合作,什么都自己来喽	6
我要稳稳的风吹麦浪	0
命运就是这样蹊跷,无法言说,不是来得太早,就是来得太迟。刚刚好的情感交流,需要得到上天多大的宠爱。	6
夜晚的最后一通电话他哭了我现在才知道他是在乎我的我真傻对不起以后我会好好保护你我不会再让你掉一滴眼泪傻瓜这是你第一次哭的这么桑心我会让它成为最后一次	6
那天吃饭,旁边一桌的大姐结完帐说:“开张发票。”服务员说:“您写一下单位名称。”大姐答:“照钱上面写!”ps:中国人民银行	0
今天被一口水呛到死......_(_」∠)_......咳了一晚上都没咳出来......w(д)w......	6
头脑清楚就是尽量在大多数时间内保持思维清晰,以及在头脑不清楚时清楚这种不清楚并不去做头脑清楚时应该做的事情。说一个人头脑清楚,算是基础却重要的褒奖了吧。	5
我真不知道我累积了那么多私信没有回!对不起!orz因为我根本不知道为什么那些消息都没有出现在弹出的私信框里,我是点左边那个“消息”按钮才看到我有800+条消息,我实在对不起实在很抱歉。我正在努力回复!!!!	6
[微风]幸福就是能看到她面向微风轻轻地微笑,而我站在柳树后捕捉她那微笑的瞬间。我的幸福就是看得到她的满足。[微风]	0
对于抢原单这种事,本人已放弃挣扎,经历了手机、电脑均失败的双重挫折,还是老老实实去商场买贵的要死的打折货吧,	2
每日一歌?原则跟节操私奔了	6
不勉强不强求	5
"(三)ray开始balabal...的和我聊着,好似要把没有见面的日子没法说的话都要说完一样,让悠更感动的还有一点:当ray和悠说着话时,ray会和以前一样习惯性的把屁股坐在我腿上,享受我的温暖座椅。感谢孩子还是和以前一样喜欢我,也感谢自己一直走在""相信真心""的力量的路上[心][心]"	0
我已没有时间可以浪费,亦没有了那股期盼与任何人轰轰烈烈的满腔热血。也害怕失败后再重新开始的疲惫。所以,请原谅我无法仅凭一时热忱而轻率地决定开始一段新的感情。	6
老子从八点半一直考试到现在手都要抽筋了即可修!!开卷都找不到题啊摔!还有四天怎么熬!!!怎么熬!!!不能活了!!	2
好像大声说:”生活有太多的无奈了。“开微博的目的,是想找个无人认识的地方,痛痛快快的说出心声,因为我不擅长把心事摊开。怎么,辛苦了两年,还是拿不到自己喜欢的呢?能不能有好的回报与对待呢?我真的开始失望了。有人因梦想而努力,而我因梦想而沮丧。可笑。[悲伤]	6
后台看我儿子。表现真好!	0
世界再美如果缺少了你这一切又有什么意义春去秋来谁又会在意你的出现是我的奇迹没有了你雨答滴答滴没有了你风也在叹息没有了你世界再美我始终如一直到我终于遇见了你你让我生命有了意义落叶或雪迹也都美丽你是我的奇迹	3
能够不变就是最难得的幸福	2
无聊时、能干嘛![打哈气][打哈气][打哈气]	5
[泪][泪]姐要毕业了,才问我带不带暑假班......[泪][泪]	0
【[话筒]一起为环卫工发条微博:拒绝乱扔垃圾!】听说清洁工叔叔阿姨们竟然因中暑去世,为捡垃圾遇车祸身亡。今年入夏,国内有多名环卫工人殒命。饮料瓶、废纸巾、瓜果皮...你的随手一丢,环卫工人就可能要冒生命危险去为你收拾烂摊子!近日,多地又出现历史罕见的高温,体谅他们,拒绝乱丢垃圾!	6
是什么呢,其实无非就是内心的感受,与金钱和情感无关,但是觉得和是否知足有关系	0
快乐可以发现,可以创造。——林其广	0
今天加了一天班,但是有好多人陪我、帮我,还挺多欢乐!回到家后,睡觉太早,略感疲惫,无事可做,拿来棉花和白布,准备做布娃娃。一会儿功夫,做好了一个头,找不来合适的眼睛,暂且作罢,但手工的过程很快乐!	0
闭住你的嘴能死啊,自私的人总是很气人,眼瞎了	2
怎么会从你的双眸中决定了我的难过	1
她们说我遇到的都是好男人。[偷笑]	0
【微信信用卡】3月11日,腾讯与中信众安保险推出首批100w张微信信用卡。此卡可在手机上使用微信支付,还可在中信、微信指定的特约商户进行扫码支付。这是在叫板馀额宝的节奏,还是加速微信支付的扩张?	3
我的前任是极品	5
今日简报,兴趣和欲望无,痛苦恐惧无,哭泣无,自杀念头无,和朋友长聊无,正常进食无,跷班,日常事务无,胡思乱想无,轻微困倦,药量继续加至之前的二点五倍。比较淡漠平静的一天,总的来说没体会到痛苦就算大进步,继续期待药效吧。	6
三连跪啊,有木有,大过年的那个首胜就这么难吗?	6
一大早的就在床上,压(呀)!土豆[馋嘴]。。。	0
老实说,我还是不想看见你•遇见你。	6
中国最强音没了杂只有这么点嘛好想下个星期五还能听到hope的歌声	5
去年绿肥红瘦的时候买了一本书,现在还是相逢不相识,今天看到都积灰了好可怜,都怪企鹅记性差些	6
虽然我没车没钱没房没钻戒,但我有一颗陪你到老的心。其不靠谱程度相当于:虽然我没看书没上课没复习没做题,但我有一颗不挂科的心。对于爱情最大的误解,在于以为它是万能的。	4
任何事情,你相信,才会和你相关。你相信蓝天,才会讨厌雾霾;你相信爱情,才会拒绝备胎;你相信梦想,才会抵制堕落。你相信,你才会得到。	4
苏打绿这个团真的很强悍噢	4
昨天第一次提问,从我开始。今天让读作业,到我读完正好放学......我的脑海飞奔过无数话题框。	2
【中秋节快乐】鲜花开在身边,应去欣赏;流星划过头顶,及时许愿;歌声响在耳边,认真聆听;祝福发到微博,值得珍藏;佳节来到眼前,理应庆祝;衷心祝愿各位朋友中秋节快乐!	4
小外甥女刚上一年级~~有次语文考试得了74分,她拿成绩单回来的时候她爸妈很生气,就问你为什么只考了74分,小萝莉埋头冥思苦想了好一会,突然抬起来,她爸妈以为她意识到自己的错误,期待的竖起耳朵,小萝莉字字坚毅的说:因为老师扣了我26分!在场的人都喷了~逻辑思维不是一般人呀~	4
拿热脸皮去贴冷屁股最后被冷水泼	5
88斤,有多久是不以8开头了,之前一直嚷嚷着要减肥,如今真的瘦到这个地步,只有无奈...这个日子什么时候才是个头啊...	6
这个世界很精彩,这个精彩的世界让我们很无奈!	6
大肚婆一直在努力,一关一关的拼到了现在,希望眼前这一步也能顺利过关,加油!	4
我的表弟的婚礼,我的侄女来到河内。我的侄女:阿姨,我喜欢少女时代,superjunior很无聊。我不明白为什么他们可以elf。ijimai(疯狂的elf):==。	2
我控制自己不要去想起你对我说的那些话但是还是会想起说来说去只剩两个字呵呵付出这么多你从没感动过	6
每次知道第二天早上要很早很早起床,那么晚上肯定睡不好觉。越是知道要早起,越难入睡,这种感觉真的很崩溃。	5
我很想念一个人...,一个很想念的人,还好吗?	6
07年的电视剧,14了仍觉相差甚远,我们算是活在什么年代!	4
每一次都忍不住看她的动态。。。	6
我们曾经深深地爱过一些人。爱的时候,把朝朝暮暮当作天长地久,把缱绻一时当作被爱了一世,于是承诺,于是奢望与子偕老,幸福终老。然后一切消失了,然后我们终于明白,天长地久是一件多么可遇不可求的事情,幸福是一种多么玄妙多么脆弱的东西。	0
从今天起我为放不下的您,免费服务。直到您放下为止。联系我的qq1115195501.工作时间早8点到晚8点。欢迎您的加入。和咨询情感	6
百度百科_百度百科百度百科是百度公司推出的一部内容开放、自由的网络百科全书,其测试版于2006年4月20日上线,正式版在2008年4月21日发布。	5
两人在一起,一方过于强势,另一方总会不由自主弱下去。分手之后,受伤最深的也往往是强势的人。因为那些曾经被自己轻视又欺负的温柔,会在那个人离开以后固执地留下来。「有种喜欢叫人不惜一切,付出的代价不只是性命那样简单了。」	4
「当爱已经沉淀得太清晰,当拥有已经是失去,就勇敢的放弃。」	1
我是个没脖子的人啊。	6
治疗伤心的最好办法是找知心朋友聊聊天。	6
充电宝没电..手机要自动关机了[拜拜]	6
联通去死吧,我超级想爆了你!!![怒]	2
关于抑郁,有时是一个提醒,对我们过往,现在以及今后如何走得一个调适区段。	6
有时候生活中就是需要一种不要命了似的奔跑。有时候人很奇怪,在你给自己设限的时候,生理上真的会随之附和着你的时限,随你前行。有时候你会发现你要做的一件事,不管最后成与不成,你都不会太在意,都会按照原定计划走下去,因为你觉得值。就为了这值字,你会忘记所有悲苦,剩下的只有幸福。	4
你们有没有害怕的东西?	1
4个月前:姑娘,听闻安易有刘氏神医,门庭若市。3个月后:听闻此处有李氏女神医。。。“好,既来之,何弃疗?!”	5
嘿生日快乐	4
一件事真的就是每个人站的角度不同看法就不同	2
阿尔及利亚已经和草坪融为一体了	6
去不了成都的漫展啊!!!王爷~呜呜呜[泪]	6
楼里电梯坏了。一口气上十一楼。腰也算了腿也疼了走路也没劲了。我觉得我该补钙了。[生病][生病]	6
我不应该容忍你在我家放肆尼玛,表妹,表你妹啊表,劳资是吃多撑着了才那么维护你,到头来弄得我家人仰马翻,,是不是我家得散了你们才开心吧,,劳资当初是脑残了还是怎么的,维护你,维护你娘亲啊维护,,把我家闹的天翻地复你特么还有理了你,劳资吃着屎了,,理你,你个配啊你	6
[花心]其实也不是高兴,只是心里有了一份安心与舒适,心里好过了一些![做鬼脸][做鬼脸]	0
腰没有那么疼了,等腰好了哥又是一条好汉!!	0
发型终于从“女版高晓松”过度到“新版杜拉拉”[拍砖][互相拍砖]	0
我得了郁闷症是吗?	6
就是给点阳光就灿烂,一点言语就温暖	0
一回深圳就感觉花钱跟街上派发传单似的···[挖鼻屎]毛主席送走一个又一个	6
7月16日赵建成从宝南锚地开“维多利亚”轮时,由于船方未提供符合imo规定的引航梯,而发生险情,赵建成及时取证,并将情况报告站调度,站为维护引航员的人身安全决定中止引航,在海事的协助下对该轮进行ps检查。赵建成这种对安全认真负责的举动,是安全引航,有尊严引航的具体表现!	4
愚人节快了不能更糟糕了糟糕恶心糟糕恶心糟糕恶心糟糕恶心糟糕恶心糟糕恶心糟糕恶心糟糕恶心糟糕恶心[失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望]	0
奶奶离开我们十年了。时间真快。	6
[1/2]幸福不是你房子有多大,而是房子里的笑声有多甜;幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家;幸福不是你的爱人多漂亮、帅气,而是爱的的笑容有多灿烂;幸福不是你能过灯红酒绿的日子,而是你深夜回家,有一盏灯为你亮着;幸福不是你听多少甜言蜜语,而是你伤心时,有一双手轻拍你的肩膀;	0
许久以前,不记得为什么了,和当时还在同部门的某人聊天时得出一结论:能长驻咱部门的都是怪人,走的都是较正常的。时间流逝,部门成员换了一茬又一茬。回头想想,走的和留的竟全符合上述所言...顶替前些日子离职同事的新同事,今儿发现也是怪中一绝啊...一直以来都在和怪人打交道的俺容易么...	0
如果我是你的无关紧要,那请你离开我。不要让我误认为你是我的不可代替!我很烦!	6
一群小伙伴里,总有一个是爱哭鬼,一个是御姐,一个是美女,还有一个是胖子,这就是幸福	0
惘度几世年华,茫茫乾坤,思君难见,爱君难倾,空守万分孤寂,午夜梦回,湿了妆泪,丧了心魂。荡荡兮,愿清魂化落雁,为君歌一曲,畅诉绵绵思绪,飘飘焉,如凡胎借红颜,与君共一舞,情绕娜娜裙袂	6
每次漫展前一天晚上都睡不着怎么破。。。[泪]	2
“靠,我手机呢”“我靠,我咋知道”“靠”。原谅这是一个女儿和母亲之间没有素质和气质的对话。。。阿门	6
我只是收起了这个年纪该有的幼稚,你们就说我老[泪][泪][泪]我不干啊我不干~~~	6
过好每一天,就是最大的快乐,未来很遥远,切莫想太多。	0
闭着眼睡不着睁着眼又着急,每天都处于半死不活的状态,顺心的事儿没有不顺心的一大堆,整个人都要惰成一滩泥了...	5
我只想对我的亲爱说我爱你们,对不起,之前做了那么那么的傻事,还让你们替我操心,伤心了,今后在也不会了,对不起,原谅我之前所范下的错!!!	6
[1/2]如果不是这么多年了,谁不会动手打你?如果不是杀人犯法,谁不会打你就把你打死?真的我劝你每天晚上别洗洗睡了,你洗洗埋了吧!你说你能找出几个心里不烦你的啊?赶紧死了得了,听我的,竖着埋连墓碑都省了,一是国家的石材你不配用,二是我真心怕墓碑上写着你的姓名和生平事迹哪天有个爱打抱不	5
九年。	6
分手很	0
冷冷的看了自己一眼!	2
相比于责备,不理解更叫我难受。	6
草泥马个cba,劳资的尤文都不转擦擦擦	6
妈呀原来到现在dnf也还是萌妹至上的啊..........只要卖几下萌然后说自己是妹子就有人可以免费带........还有送钱的呢.........简直无法形容我现在的心情(((好像找到了生存之道啧.......	0
生活是痛苦的,我们是快乐的;生活是快乐的,我们是快乐的;生活终止了,我们仍旧快乐,因为我们只愿意快乐的活着......	0
我决定了考完试之后一定要第一时间看北京遇上西雅图	0
我们曾如此渴望命运的波澜,到最后才发现,人生最曼妙的风景,竟是内心的淡定与从容......	4
错过就是错过错过就是一辈子,过错错过	6
尼玛,气死我了,你算个鸟毛?	2
我不像这么懦弱的人为什么现在我总是那么容易哭不喜欢这种感觉好难受求求你时间快点过让我快点睡我不想再想了别让想念折磨我.!	6
过完年,爸妈又出去工作了,又要等到暑假才能见,心底一片空虚,泪水已悄悄沾湿了眼角...	6
我们在人生道路上一直都在告诉自己要勇敢,但即使我们再坚强再勇敢,都会有感觉害怕的时候,因为当事情发生时,前面的一切突然变得很陌生,让我们无所适从。今晚8点fm102辽阳交通广播《都市夜归人》话题害怕,在你的人生路上什么时候,或者什么事情的发生让你心生害怕,感到恐惧?欢迎留言互动!	1
今天跟诊同仁医院针灸科主任杨威老师学习干眼症及独针治疗鼻炎,人气爆满!一个月跟诊下来竟然发现百分之八十的患者都是外地人,在北京租房看病什么概念?	3
我不敢告诉你,现在不行,不可以影响你,我的心理发生变化了,我不知道为什么两个人会在一起,他们之前是陌生的,为什么会变得亲密呢	6
[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]晚饭在食堂刷了碗板面,等很长时间就不说了,刚吃一口在碗里看见了绝对不应该在饭里出现的一个!![吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]这待几天才能缓过来[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]	2
明天开始四连考,我却还在改暑期实践申请,果然每次一到什么deadline,我脑子就不好使了估计被团委的小学妹嘲笑了[泪][泪]智商大大下降。是睡眠不足么	6
还没回去,就已经热泪盈眶了[汗]是离开太久了吧!	6
跨年没有翰,没有翰出席,还有的看么?还有劲么?真是的!	2
睡不过十分钟就醒了。	5
第一党课就没去,唉,党啊!?!?!	6
当你光荣毕业的时候站在你身边的是谁?一组题为“当你光荣毕业的时候站在你身边的是谁?”的照片在美国网络论坛上疯传,感动了不少网友:“这组照片十分温暖,给了大家希望和信念”“照片让我想到了自己的父母,辛苦供我念书”更多感动![爱你]	0
烦啊,明天都不知道干啥好,除了上班,就是回家蹲家里。无聊死了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	5
竟然恋上心碎噶感觉.超变态	6
【身世离奇的白血病女孩:想过普通人的生活】2005年,庞梦晨在广州上大学时,被确诊为白血病,因为需要骨髓移植,她的父母才告诉她:她是抱养的。经过千辛万苦,找到她的亲生父母,大姐为她捐献了骨髓。一晃8年过去了,如今的她,在两对父母之间享受亲情,她想淡出公众的视线,过普通人的生活。	0
爱人在身边不时的往我包里塞点零食	0
很多东西缩小化都能用“可爱“”这词形容。	4
上两次回家,是精神上出了点不大不小的毛病。没感觉高兴。这次会家,是很高兴,一者要看到父母和儿子,还有那魂牵梦萦的山水,二者我精神愉悦,已是健康者!能不高兴吗?	0
谢谢小马同学的关心,我会全力以赴![爱你][爱你],考完找你!	0
最近皮肤差到不敢照镜子。	6
离我们见面的时间还有十二分之十一,当你考完试时离我们见面时间还有十二分之九,我要用你不在的时间学会打理家里的卫生,做出美味的食物,努力让自己进步,充实而美丽的活着...	6
对不起我是这样的不善交际也许无意间和你错过了很多次马上又是新的一年了我的亲爱的请你再加快点脚步好不快点找到我[呵呵][呵呵][嘻嘻]	6
想对你说......当你给我打电话的那一刻我知道还我人记得我......想对你说......当我决定信任你的时候......心里对你不在有防线......想对你说......对于懂得爱的人......曾经的过去会让人更加懂得此时的珍惜......更想对你说......一直一个人的我......第一次感觉到关心的温暖......两个人的温存......	4
我们远没有自己想的那么强大,社会也远没有我们想的那么简单	6
第三个年头,第三年的520,还是一如既往的爱你。正如你所认为爱一半是感觉一半是责任。[心][心][心]	4
幸福就是拿得起球拍,找得到球友,空闲的球台	0
对于些琐事烦人的都别想去吧何必堆积让自己堵得慌滚去吧	5
[1/2]昨晚我说妈妈我要买一件羽绒服给你爸爸妈妈说不用了不用了于是妈妈将自己的棉袄羽绒服都拿出来给我看说这么多衣服不用买了。看着妈妈一件一件的拿还说这衣服都是新的都很好的其实衣服都买了好长时间了我一直都是和妈妈笑着说的我回到房间后,心里酸酸的。这次寒假打工一定要买。又联想到	0
上大学期间,我绝得最浪漫的时光就是下雨天了,漫步校园,往日里沉默不语的建筑和高大挺拔的大树一瞬间都有了灵性,变的生动了,它们与你打招呼,而你伴着雨声与她们回应着,我想这就是我们与另外一种世界的交流方式吧!	6
擦。我刚才看见搜狗网页首页的新闻栏标题是:“消息称原发改委副司长熊必琳被查疑涉刘铁男案”、我第一眼以为刘轶男犯事了......那一刻我也清楚地感知到其实高考前采访时把我的名字念成“郭铁仙”是那么理所当然......	5
幸福就是家里有个大大的冰箱,有很多水果和美味的食品。	0
落定心水照顾孩子一下午,结果那倒霉孩子睡了个午觉,直到四点钟才醒。无语,无语,。	6
ywj,我爱你	4
幸福的定义理想点,现实点!那么幸福就会很快拥有!今天我很幸福,是因为我可以和爸爸一起洗菜;然后我做饭给他们吃__这就是我的幸福观!	0
7月之前我没有把体重压到我当初想的数字以内我就......嗯你们说怎么办就怎么办	2
t恤穿反了出门[汗],心理默念你们都没看见我,看不见我,看不见我。。。热心的乘务员姐姐你能装做看不见,不要大声的提醒我好咩[怒]	5
今晚不用煮饭,又能偷懒了	0
肚子饱饱心情好好[可爱][可爱][馋嘴][馋嘴]	0
昨天晚上八点多买了个魔方。现在已经可以在五分钟之内完全还原了。	4
呵呵。洗洗睡了	0
为毛还不下班???	2
和朋友聊到以前一些事,想想好难过,我真的累了也是时候需要人关心了不想在为别人而活,	6
昨天离家到了深圳,上车的那一刻心里就特别难受,不想说话,看着窗外。一个多月就这么过去了,幸福的日子总是过的好快。突然不习惯清早起来没有婆婆做的早餐或是买的肠粉,没有了点心宵夜,没有了充满关爱的絮叨,没有了细心准备的一切,心里突然空了的感觉。今天到了上海,思念愈重。	6
喜欢[爱你]	0
唉。。。每天都烦死了	6
一哥们特别能玩,昨晚打麻将,一直打到快12点,这货赢了七百多!打完后,就去了ktv,,叫了几个公主陪唱!这货满嘴酒气的对人家讲:“你让我亲一口我给你3万!”天真的小姑娘就闭上了眼睛,然后就被哥们亲了一口,之后手里被塞了一只麻将!姑娘不依了:“说好的3万呢,怎么变九万了”	0
不说对不起!因为你哭着说没关系!	6
真是个漫长的过程......好不容易看懂了大概还是只对俩个〒_〒	2
谁收留我啊!!!	6
当你们在快乐的玩耍,我却在披麻戴孝顺呵呵。	6
规定是应该少定的,但是一旦定下之后,便是得严格遵守。	0
自怜矫情到最后受苦的是自己。曾在《孝庄秘史》里看到一句话,该受的就不叫委屈。如果把不平都放在心里,当成委屈。你的心会很沉重,你的能量也都变成了抱怨。遇到自己解决不了的,不顺心的事,要学会面对,学会思考,学会坦然!	6
睡。不。着。	2
开始筹备创业的事情,愿上帝带领我,让我能在工作中去荣耀他的名。	4
我分享了丢了这首歌,快来听听吧!我点评了	6
看到你失恋,我真的硬生生的高兴。	6
幸福是一种可遇不可求的妙不可言的感觉。	0
你生日爬梯我提前退席,你送我到门口,小小声音弱弱说“你不拥抱我一下吗?”,于是拥抱,顺便赠送大大香吻于脸颊。旁观众人满室璨然。	0
懂得习惯孤独,才能守住幸福	0
我们都有一个家,名字叫中国。兄弟姐妹也很多,景色也不错。老人不图儿女为家做多大贡献啊,一辈子总操心就图个团团圆圆~	5
,好lucky!在婚纱店门口听到了厉旭唱的歌!	0
人,小时候简单,长大了复杂;穷的时候简单,富有了复杂;落魄时简单,得势了复杂;君子简单,小人复杂;看自己简单,看别人复杂。世界其实很简单,只是人心很复杂。其实人心也很简单,只是欲望很复杂。人,一简单就快乐,但快乐的人寥寥无几;人,一复杂就痛苦,可痛苦的人却熙熙攘攘。转	0
今天去移动办理业务,遇到一个不错的男生,我就问他你是哪里人呢?他笑着说我是本地的。后来走的时候,跟姐说,后悔了,我忘记问他有没有女朋友了,很想回头,但姐不让。结果后来发现身份证忘拿了,必须回一趟,然后趁机问了他。结果他很尴尬笑着说,我结婚了。好吧,很遗憾,姐你没有机会了。[晕]	5
12点半才到家,真有心不去上班,结果老大在我回来之前讲了个明天见,这不就是他明天也在的节奏吗?乖乖滚去上班吧。。。	6
[xkl顶][xkl顶][xkl顶]无聊无聊无聊无聊无聊	5
0713是那年夏天永远的奇迹。	3
跟ta说不去吃饭了被ta在食堂门口看见是要怎样......	5
就是没有意外	0
最尴尬的事情莫过于丰胸的谁上我微博还发这么的东西噢no!!!!!	6
我以为九路车危险哪想到一路车也不安全[生病][生病][生病][生病]	6
当自己选择的道路被自己最信任最依靠的人摧毁的时候那感觉比被桶上几十刀几百刀还难受	6
单身的日子过一天少一天,好好珍惜~~[哈哈]	0
最近脑涨,看见什么都烦,都想发火骂人,给个神经病似的。是该休息下,吃点药什么的。	6
该醒了不能再做白日梦了,以后什么事还是要靠自己。除了父母在没有任何一个人会爱你胜过他自己。1375	4
又是一次撕心裂肺的争吵,你们总说在我身上看不到希望,我知道是我让你们失望了。你们对我的爱与包容我都打心眼里很感激,我不知道该如何表达我对你们的爱。我很清楚自己所处的位置和努力的方向,我只是需要你们对我多一点耐心和信心,因为,能够得到你们的支持与理解是支撑我最大的力量。	6
不论是生活还是工作,总会有一些无可奈何。	6
既然想撇就撇清吧,收回道歉言论。以上。	2
这个世道怎么了?我努力了这么长时间,结果因为相信了某个人而前功尽弃。我火了!	6
感觉不舒服就越不舒服。	6
幸福是什么?今天,幸福就是优星星获得了语数两门免考的资格——别人考试时,她可以自在地玩油泥!幸福就是每到周五,lp大人雷打不动的欢乐聚会——有吃有玩有街逛!幸福就是每周五晚,开着我的”拖拉机“,横穿半座城——去父母家蹭饭,顺便陪两个丫头做游戏,然后牵着小优的手散步回家![心]	0
每回计划好一件事情总会出现什么差错→_→←_←......[顶]	6
深夜多梦请拉屎	0
成都短袖阿坝州还两件套被子三件套	2
原来是场梦。	6
你肯定有过这样的时候:别人指着你的痛处哈哈大笑,你却只能傻傻地笑着。你害怕别人会说你开不起玩笑,所以你笑弯了腰,连眼泪都笑了出来......——我们总会迁就别人而伤害自己;所以,对自己好一点,因为没人会把你当全世界。	0
我还是学不会主动如果你习惯不了对不起	4
这一次我会消沉很久	6
加油越来越好的你	4
每天右手手指都会抽筋动不了四五次,往水杯里倒壶水都能抽筋我也是跪了	6
我是真的不想吐槽好么~早饭老娘带的,午饭老娘带的,晚饭老娘带的!连老娘上完课都要叫老娘带个菠萝!擦!欠你的啊!还总觉得我这是义务!我他么人好给你带!你他么还总不识趣!宿舍离食堂这么近你走下去会死啊!会死啊!	2
我不喜欢我喜欢的东西被不喜欢的人喜欢。我不喜欢不喜欢的人与我喜欢的人在一起。我喜欢知道我喜欢的人喜欢我。我喜欢喜欢只有一个人知道的东西。我喜欢的人请你喜欢我。	4
《北京遇上西雅图》完鸟,让我感受到一种不一样的情愫	0
让我痛痛快快的去奋斗吧,真心累了,哭都哭不出来了。失去的太多了,不想去挽留了,努力奋斗把!	6
老坛酸菜面没有酸菜包!!啊啊啊	6
思念的一晚	0
感冒生病,从床上一身汗的挣扎着起来去上课,后背发凉,才晓得原来是发烧了,翘了两节课打算回宿舍躺着,用尽全身力气走回宿舍发现自己没带钥匙。。。只好往教室走,幸亏路遇同感冒的干爹,才得以回宿舍。。。我俩得的好像不是普通感冒,大家要小心传染啊。。@我们宿舍的和隔壁宿舍	6
撕声啥了不知道!和我有毛关系了	5
13个鹿晗,2个鹿一晗,48个鹿曼,4个鹿勋,18个鹿兴,2个鹿白,1个鹿绵,1个鹿开......	5
我不明白为什么就我这么能叨逼你们都传传照片啥的就好了后来发现你们都有对象没对象的也慢慢找到了对象话都和对象说了	6
那就永远,都不要分开了[爱你][害羞][太开心][太阳]	4
不多,这种感动更让人忘记!昨夜虽没睡好,可这是结婚三年以来让我最开心最感动我的夜晚,让我觉得嫁给他很幸福,所以我要好好爱他,爱这个家!	0
我只想对政府说一声fuck!!!!!!办事效率极差,什么垃圾单位,半个户口,居然要跑至少5次,难道政府的人那么闲就允许别人那么闲吗	2
任何人给我〃呵呵〃无论好意坏意我必定同词回复!	2
涌上些久别的怀旧情绪,你若在,我便大不同。	6
这么晚了居然一点都不困?!!?	2
人若是有奴性,就必定会用他的奴性奴役他人。一个不被尊重也不自重的人,也必然不愿尊重与自己相似的人。我觉得这不是对生活的包容,这是精神的枷锁,没什么好传承的。	2
[怒][怒][怒]	2
【旅游】中午了,该吃饭了,微博达人们吃着自带的便当,送亲们一道满汉全席,饱饱眼啊,加加餐。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
真事儿,大清早,闺蜜说今天玩点真的,谁表白就送初夜,我把这消息告诉几个男性朋友,没想到他们分别说已经暗恋她好久了,不知道应不应该表白,表白了怕人家说自己太猥琐,我说表白要趁早啊,搞笑的是表白时闺蜜告诉他们她已经没有初夜了,于是那几个男生很尴尬的说“呵呵,亲爱的愚人节快乐”	0
华山顶上吃凉皮,有野猫不停讨要香肠。分而食之。俄顷,人猫俱饱,各奔前程,相忘于江湖。	0
90、91年已结婚,92、94年正在热恋中,唯有93年处于单身中!93年真是个尴尬的年龄阶段。看着同学们一个个结婚生子,俺还是个单身汉,看来俺out了。。[神马][赞啊]	6
分手半年后,她打过来的第一个电话,是让我帮她做一道数学题。我哭了,她都不问我过得好不好。做了一会儿,我又哭了一场,因为我也不会做......(转)	6
感冒了......好烦......全身都不舒服......心情很不好吖......	5
总有一个人住在你心里,却消失在生活中。	6
真的分分钟出戏,到底我看的是什么节目啊?	2
有你哪里都是家^^【摔死家哈一直是我的心愿=_=可是他丫的摔不死啊啊啊啊啊魂淡】	0
不开心了,那能怎么办,路是自己走的,没有回头的理由!	5
呵呵呵呵呵,哈哈哈哈哈哈	0
今天回来的时候不想爬坡就坐了很绕的11路结果两站后车上就只有我一个乘客了车站也没有乘客于是司机一直开站一直在报	0
上海今天28度,热的要命。一个人在肯德基要了杯可乐。休息一会去姨家。[嘻嘻][爱你][爱你]	6
“lilei和hanmeimei根本没有对过话!这次重新翻书的主要目的,是想看看lilei、jim、hanmeimei三主角之间的第一次对话在哪里。然而结果让我目瞪口呆:三册英语课本里,根本没有lilei和hanmeimei的对话!一次都没有!”	3
我想你明白这并不是爱我想你只想找个替代	4
从来没有一刻像现在这么无力过,好像付出的一切都是虚无,心里像注进了冰水一般,冷的透彻。	6
我也想来一发人设啊。。。手残的画风该怎么拯救自己。。。	6
一哥们充手机话费时,输错了一位号码,替别人交了100元话费,有点心疼,就打过去电话说大哥呀能不能给充点回来?80、50元都可以。电话那边的哥们特郁闷地说:兄弟呀,我都不知道怎么说你才好,年底了,全是要帐的,我好不容易弄停机了,你tm又给我开通了......	5
不是房子有多大,而是房里的笑声有多甜;幸福不是你能开多豪华的车,而是你开着车能平安到家;幸福不是爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;幸福不是在成功时喝彩多热烈,而是失意时会有个声音对你说:朋友别倒下;幸福不是听过多少甜言蜜语,而是在你伤心时能有人对你说:没事有我在。	0
你们想一个人的时候会不会胃里觉得空空的?	6
真是个乌烟瘴气的地方	5
迅速瞟了一眼时间,放下手头的『天定命运』各种知网论文,打开百度开始搜索『第一次和闺蜜男友见面应该怎么办』	1
在飞机上终于见到了以前只能在网上过眼瘾的一排一排长得一样的蛇精脸了。那眼睛大的,鼻子挺的,下巴尖的,爱马仕标配的。忍不住想上手推推鼻子,抻抻下巴。好没出息,像看到稀有动物一样。但真心觉得不虚此行!	0
安心的幸福莫过于三件事:有人信你,有人陪你,有人等你。不要为明天忧虑,因为明天自有明天的忧虑;一天的难处,一天担当就够了。	4
这个点就饿了[泪]	6
得知我体重45kg能不能再让我瘦点	0
幸福在于比较,横向和别人比,纵向和过去比	0
最讨厌病人说的一句话“你们怎么上班那么晚!下班那么早!”蛇精病!	3
最近喜欢翻别人微博相册然后感叹怎么都长的那么好看那么洋气啊瞬间就觉得我土毙了然后自卑感油然而生好想哭我想长高长瘦长漂亮!😭不想起床不想出门了!😭	6
昨天我姨娘说今天带我去看电影,可刚才才知道别个去相亲了。只想大喊:“伤不起啊!”[泪]	6
会计学不可不学啊,用处大大的喔!	0
头外婆很得意地说每次我想艳翎的时候就拿起她小时候的照片看看别怕我的照片保存得可好了可新了	6
每天你给的晚安温暖不过[月亮]	4
对不起自己的心。	6
事后发觉,20岁到30岁的十年,就好像一部美剧那么长,中途时有断篇儿,直到下一季回归,却又天衣无缝。而30岁到40岁的十年,只不过是饭后的一个饱嗝儿,还没来得及掩饰,已经打完了。	2
为友人的好消息开心,愿幸福	0
就是每天能看到你	0
讲了一节课,然后让他们自己推荐自己的作文上讲台念。感觉他们挺有表现欲的。完全想不起,当年的自己在学校干了个啥[拜拜]“你们说看妈妈洗衣服很累,感觉很辛苦,然后你们就在旁边看着,也不帮忙?”“我家有洗衣机”感觉我与这个世界脱轨了[拜拜]“那小件衣服尽量自己洗”	0
被阅读xx次的意思是:呵呵,被那么[花心]多人阅读又如何,还不是没什么人理你。	5
胃突然痛了起来~	6
只是两个字,要问谁能做得到呢,现实社会中还有这两个字么???	4
【你是幸福的】一、大早被闹钟吵醒,说明还活着;二、不得不从被窝爬起来上班,说明没有失业;三、收到一些短信,搓搓麻将吃饭聚聚,说明还有朋友想咱;四、上司的话十分刺耳,说明老板在关注我;五、衣服越来越紧,说明吃得还算营养;六、很想休息但没批准,说明还有一定位置离不开你。	0
营盘食府,专注特效食品多年,吃过不打烊,特产——绝对木有肉的粉蒸肉~~~~弄到现在心情都很down!!!丫的!赔我的肉!!!陪我的好心情!!![怒][怒][怒]	6
生活就是一态度,有时让你开心,有时让你胆却,有时又充满着无奈!幸而,有你们的鼓励,有你们的支持和理解,有你们真诚的微笑!使我内心感觉到十分温暖!谢谢你们!	0
你一定要相信没有到不了的明天	4
最让我抓狂而无奈的就是,玩游戏,我腆着脸的把游戏名改成了人家的情侣名,后来走到哪都是一片唏嘘。“那人是个骗子,以前骗过我钱。。”就这么做了别人的替身。。[哈哈]	6
终于明白我爸的“苦心”了,每次我剪完头发出来,他总说“真漂亮”,原来是期待我下一次剪得更短。。	5
我心里的幸福,应该是有苦我们一起扛,有福我们一起享,是吗?	0
刚从浴室头出来,我妈猛地从床上坐起,脸上敷着只露半个眼睛的惨白惨白的面膜,盯着我叫我不要把浴室的灯关了。卧槽!!!母上大人!!!您造吗你吓死我了啊啊啊!大半夜的!!!	2
在这一天,我做出了我的承诺,我会遵守承诺的。	4
海大的校车上竟然放[黑线][黑线][黑线][黑线][黑线]	6
我觉得自己好假,就像一个假人。	0
这里的取款机居然全部暂停使用	2
献血ing,车上辣个输系统的医生,27、8左右,穿着白大褂,现在就在偶面前,大帅锅么么,,哈哈,还好前面还有很多人很多人,献血好幸福么么,。	0
今天无聊,重新建了一个角色要三国杀,结果,果然不喜欢跟新手玩,玩不起不说,输了就骂。还看不起另外一个级别比他低的。丫的老娘100多级都这么谦虚,真心看不惯现在的小孩儿。都不想再说了,一群渣。	2
如果一个车厢里没有两个东北人那就失去了坐火车的意义。	5
三点多了,我该去屈臣氏一趟了,我姐还等着我[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
怎么让时间证明我有多爱你	4
挺好的112的主旋律就是[泪]启示千万次告诉我人欢无好事高高起飞然后咣当落地就是命!想到明天就好想哭哭哭哭啊[失望][泪][泪][泪][泪]快拨九九九带我私奔吧[可怜]	2
好了,现在我是西门大嫂的死忠粉了,拽我我也不走了。[bm可爱]	5
是人生的一大追求,幸福的人生让人羡慕现实世界是残酷的,幸福一天容易获取,幸福一年就有些难度,幸福的一生,对大多数人来说,那是梦想中的天堂。	0
麻烦找个角落让我大哭一场。等哥哭完了又是条好汉!!	2
想一个人,是天天含着糖。舍不得嚼,有等不及它化,明明甜着,总愁它要逃。想有多甜,想就有多苦。	6
昨晚做梦在网上定了个小米到手里的却是个苹果,纠结的起床了。。。。。然后纠结的骑着电动车接着就摔倒了。。。。。车子摔坏了。。。。。	6
我亲爱的兔兔舔我了.... 太开心了	0
今天又移去几位粉丝,是无奈之举;个人手机容量有限,实在对不起,望谅解。	6
我带填的单子有点小毛病结果过了哈哈	0
死后找到你每晚给你唱儿歌三百首,谁让你他妈偷我手机	2
我高中同学,一个汉子,一个画画特别好的汉子,高中毕业后跑去当兵了。他跟窝另外一个高中同学,一个妹子,相当好基友。背景介绍完毕。......日球我刚刚看到他照片谁能告诉我那个抱着吉他的风流硬汉是怎么回事!!!高中时候那个软软的锅锅哪里去了!pla给你注射血清了吗!	2
媳妇高档手机用不来,偶的没电,悲崔...	6
生活中,有些人很笨,你喜欢吃苹果,他就送你一箱子苹果。	0
恨不得高考成绩今天就出来,我已经受不鸟这般折磨煎熬我脆弱的小心肝啦,每天祈祷也没真相来得实在。数着过日子我真不太自在。	5
最受不了有傻吊说你变了变得和以前不一样了我c不想鸟你就是变了么?我变你妹啊你以为你拍琼瑶剧[生病][生病]还自以为我很忧郁老娘最近不晓得一天有多开心[吐]	5
给自己建立的专题。	6
如何描述可感动到你	0
剃好胡须洗好脸收拾行李踏出家门,高三我来了,我要打败你	3
某天上班公交车上站在后门对面两个侧座的中间,右边座位是一个白发老爷爷。到站前,老爷爷拨开我和另一个人,拍拍左边座位上人的手(于是我发现左边座位是一个头发花白的老奶奶),一手拿过她手上的布袋,一手拉起她的手,拨开前面的若干人,颤颤巍巍一起走下车。	0
第三颗了	6
你们还有没有羞耻心啊,整晚在哪里吵吵吵......烦死了	6
还是害怕夜深人静时总想起你还是害怕的不经意听见你的消息,还是害怕一个人时就很难忘记还是害怕突然宁愿当初没有决定然而当爱最后的出口是分离	1
保卫萝卜升级完没看见新地图...也没有个回退再重装...............	6
起床!昨晚英语写一半睡着了...起来接着写...	2
学生时代,每个班总有一两个童鞋是老师的复读机	6
在你害怕失去我的同时我也害怕哪一天莫名其妙的失去你	1
又闻雨声,或读,或舞,或思,或眠,总是欢喜的。[下雨][下雨][下雨]	0
我来迟啦先在这祝大家新年快乐哈弟弟我是新手噢多多关照	6
"在""最美乡村医生""颁奖典礼上,著名词作家阎肃老师说的好,最美乡村医生身上有一个共同点,那就是""真""。当代,""真""确已成为稀缺,希望不再稀有。"	0
正常周末双休的人,在周五时都会感到一种“开心”,过完周五,等待我们的是周末,周末了大家可以放松了。怎么放松呢?有人可以双休里宅家里看电视或者睡一个很长的懒觉。有人就和朋友或同事出去参加一些活动。对于我而言,周末的我就像小鸟一样,可以离开笼子,自由并快乐的做自己的事	0
向小姑娘询问一位当医生的同学妈妈的联系方式,小姑娘第一句话就问:“妈妈,你身体不舒服?”“没有什么,是帮朋友做一个健康咨询。”“哦,我还以为你有问题呢,注意身体啊!”孩子的成长,在点滴之间。	0
九月,你好。我们家自动进入冬季模式,太冷了,我已经长袖长裤,	2
三月果虐我千万遍[怒]	2
[鄙视][鄙视][害羞]	5
简单的幸福和快乐,就是你陪我一起跨年。	0
李小贱,每天晚上,睡在我身边,都会打呼噜。[哈哈][哈哈]	0
噢妮女神妙语连珠,每每揶揄我,我习惯答,又插我几刀...女神说,你那么容易受伤,都成剑冢了。我说,那上面的剑一定有很多你的名字[哈哈]昨日,小姨和大头进城,跟女神共进晚餐。我大笑道,我的剑冢上又多了很多剑。两人默默惊讶,女神连忙解释,剑冢是武侠用语。我才知道,jianzhong原来还有别的写法[衰]	0
现在都只看你的外貌没人发现你的好放心吧你还小该来的还是会来的--总结帝磊哥	0
为什么我会梦到我和两个同学看体育队跑圈结果被发现,体育老师罚我写十一篇5000字的文章	6
阿杰,我想你了。你还好吗?还有大君。好就不见。怪想你们俩的。	6
我不是杨晓芸,你不是向南。	4
后天要交作业了我还有三本多作业没做我是该为这不急不躁的性子感到高兴还是为患上拖延症感到悲哀?	6
那天走的时候坐的车经过我家门口,经过的时候我回头看了一眼,本来门口没人,突然我妈冲到门口跟我招手,笑。就那么一秒钟,眼泪刷刷刷。妈妈的那个表情动作我这辈子都忘不了	0
今日又想你了,忽觉有一种年年岁岁花相似,岁岁年年人不同的悲凄浮上心头。说好了等我长大再走,为什么说话不算数?	6
啊啊啊啊啊	2
我爱她,我想她开心想她笑。	0
情人节情人节!我今天真的很幸福很嗨森呦!!![爱你][爱你][嘻嘻]啦啦啦......	0
怎么会这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	0
出门偶遇小学同学好久不见竟然忘记了对方名字——“诶,你.......”“诶,这不是那个么,去哪里啊”“恩,刚去同学家了先走了,有事”—————.......	5
没意思。干什么呢?	5
《没有理由,让我放弃!》	0
直播间被歪歪官方莫名其妙的给封了	2
原来今天过节啊。	5
我这么爱你,你妈妈知道吗?	4
日照香炉生紫烟我看日本要翻天想要霸占钓鱼岛日他奶奶操他姥	5
要抑郁了	6
无聊的高中	5
新浪微博让我最讨厌的一点就是我发布美美的图片像素都会被降低,鄙视下下~~[弱]	5
光阴似流水不一会课毕放学归我们仔细想一想今天功课明白未老师讲的话可曾有违背父母盼儿归我们一路莫徘徊将来治国平天下全靠吾辈大家齐努力同学们明天再会	2
刚gf发短信对我说:lg,我和闺蜜在一起,过来我们玩双飞。兴奋ing,正准备出发,紧接着又收到一条:lg,你别来了,她bf先来了。	6
[泪]再也不瞎吃东西了,胃疼了一宿。[拜拜]继续医院走起!	2
我需要一包舒肝散。	5
宋飞健,我想你。	6
我面前的路已经平坦了,只要我大步大步往前走[呵呵]	4
我问婆婆为什么突然想找个保姆,婆婆说怕我辛苦。[泪]此心,足矣!	0
对不起,我不该告诉你,我喜欢你,让你造成这么大的压力。	6
28......因为昨晚的事加上忘记调闹钟醒来吓死到了一张口惊呆差点说不出话。。。真该死的气瓶你造吗没有放不下什么ku你妹。	2
她对我的好让我感觉羞愧,我并未将她牵挂于心,她却惦念着为我做这做那,亲爱的朋友。	6
(不得不吐槽下微博的分组功能)幸福就是狂奔之后赶上了168公交车;幸福就是我是个二货,但大家都还没被我气走;幸福就是活在当下,开怀大笑,笑到天荒地老!!!	0
好讨厌啊啊啊。就是想打人!不爽![怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]	5
每天过得傻乐傻乐的,虽然有时学习真的很累,总是感觉很疲惫,但是生活中的小细节,总能让我开心好久...	0
很开心收获那些素未谋面的好友的祝福,真心的希望我的每一位朋友都开心快乐。	0
想你就像我吃饭时候不要葱花香菜一样,没有为什么。	6
觉得自己很傻缺,又是不知所谓的一天!!!	5
早安啦!!我对不起我自己,竟然习惯这个点起床啦!!!呜呜!!!我还想继续睡觉喏	6
十年计划。	4
您离开的第二个七天,好想好想您...时常偷偷地掉眼泪,因为我害怕,因为我再也见不到您了...	6
强哥来电说训练天天哭,吃辣的习惯了,慢慢熬,加油!!!	0
一个梦心都碎成了渣	0
心好累。我弃博脱团去了。勿念。	5
再随遇而安也顶不住时间细看。	2
很无聊很无聊很无聊	5
望不到天空,山很高,我趴在泥泞的坑中。	6
她说:“下这么大的雨你要是害怕就和我说,我去接你。”他说:“雨下这么大要不要我去接你?”她说:“你安全回去就好,我还以为你在教室睡了,一直没有给我消息。”	0
一次文艺晚会,主持人上台报幕:下面请欣赏:新疆歌舞,掀起你的头盖骨!毛骨悚然!!!!!	0
害怕习惯有你的生活万一什么时候不得已或是如何怕自己会习惯不敢失去	1
我的眼睛咋还没好呢?明天只得又奔校医院了,各种不情愿啊啊啊!	6
每天都能和他聊天我很开心...	0
如果你不好好享受生活,你的悲伤、难过、害怕、羞愧和内疚会代替你享受	0
对牛弹琴,好无聊哦[失望]	2
下决定太草率了吗!	6
自己不搞,这对cp就没同人看。更别说什么本子什么手书的了	6
之前爱上了一个人渣,现在人渣甩了我,我还是爱他。没错我大概是心理有什么病吧,我对别人也会说已经放下了,可是我自己知道我真的放不下。我该怎么办	6
刚接一个骗子电话,满嘴跑火车似的脏话。电话为13199798435(新疆号1)	2
过了比没过更压抑更让人难受	6
端午节过去了,收拾心情,迎接期末![泪]	6
相信美好,相信幸福,相信未来,相信......请叫我	4
你是我永远的男神 完美惊叹	4
昨晚上打车,上了辆烧天然气的出租,我就问司机:「你一升汽能跑多远?」司机瞟了我一眼:「我一生气就拒载,一米都不跑。」	0
“他说:“无聊是一切罪恶的根源”。众神因为无聊创造了人类,神和人一起无聊;亚当因为无聊创造了夏娃,男女一起无聊;然后是亚当与夏娃又与该隐和亚伯一家无聊......在唯美阶段,人因为无聊而享乐,因为享乐而更无聊,终至残忍、自残与死亡。”	0
我就说我今天不顺了	6
对自己说声对不起,因为没有好好照顾自己	6
女澡堂群踩事件谁来管一管2013年2月6日下午安徽省淮南市洛河镇金庄村金庄澡堂女澡堂内发生暴力事件因一女子指出某女子不该带其五六岁儿子进女澡堂洗澡遭到该女子及其小孩奶奶的指责及辱骂双方发生口角及一些肢体接触骂人的女子觉得吃亏并怀恨在心	6
贴凭证贴的我黑白颠倒走火入魔,拿起固体胶就要往嘴巴上抹[衰]	5
“光棍节你怎么过?”“哭过笑过爱过恨过想想我就难过,走过路过错过略过还是一个人过。”	6
这段时间没过好可能就走不下去了、	5
你见到我会不会尴尬呢会不会也像我一样装作什么事都没有发生过会吗其实我好辛苦明明想你想的要死但每次看见你都装作若无其事你应该觉得我并不在乎你吧其实我应该开心吧我们有一个只属于彼此的小秘密	5
不想动,不想听,对着电脑发呆...-	6
想来想去又有什么用呢,又没人想我!	6
十里山风摇翠海,且拾小径通幽。林深始觉暮云绸。何堪寻路去?对此意方遒。莫道书生空附雅,高歌尽笑王侯。江湖百炼化龙虬。他年乘我志,当不负吴钩。[抱抱]	4
[泪]好想放假,好想休息,还要继续熬到下周末才双休啊	6
我要努力啊缩短我心里所谓的距离在未来等我吧	4
我说我抑郁,你们信么[疑问]	6
我要的幸福	0
潜移默化的伤害	6
从现在开始,为自己、父母、朋友以及未来的爱人努力	4
男人,出身不重要,成就才重要;女人,丑俊不重要,贤德才重要;飞机,高度不重要,安全才重要;药品,产地不重要,疗效才重要;金钱,多少不重要,心安才重要;朋友,见面不重要,可靠才重要;夫妻,困难不重要,不二才重要;生存环境不重要,心态好才重要。	4
对不起对不起对不起对不起......	6
这几天一直做奇怪的梦,同一个人,一个很久很久都没见面确依旧记得的人。有些东西再怎么后悔都回不去了。啧	3
我不是田晓霞,你也不是孙少平,可我们之间的距离怎么会比这更大。在我想你的这十一天里,你是否也同样想着我,毕竟,我们深深的把对方爱着!	6
为了迟到不被罚站,我竟然又早起了...=。=	3
我刚梦见辣个军爷进了我的队然后我妈一个电话打碎了我的幻想	2
数学与应用数学专业考研靠什么专业好?第二学位好考么、跟研究生比哪个更好?	4
中奖的人总是反复中的,中不了奖的人就从来没中过	6
这种无聊的日子什么时候是个头儿啊	5
即使新的一年,我未必跟从前一样快乐	0
原来输给郑智的是内科南......我突然就觉得这颁奖许家印掏钱了。我就说,奖杯一定要是香蕉,没人听我的。	5
我怎么一听说这周考试,这么闹心,这么想打人呢,看来注定2013一无所获了!	2
最喜欢的是下雨,还有痛痛快快直到筋疲力尽的骑行。	4
无聊啊,坐在办公室无聊......	5
刚刚下晚自习打车回家,司机问我“是高三吧,二模多少分”“......”“艹,这么点啊,这我算过一分五百块钱,赶紧学都是钱,不打六百分就是完犊子,剩下这几天早上两点起来背英语背数学,我那时候天天这么学,全班第二...”这叫我颜面何存。	6
突然觉得群聊很烦,加了几个群都这样。发生了一些很不愉快的的事情,我果然......所以到了现在基本都不加群了[拜拜]嘛,还是做一个像黑子那样无存在感的人吧	6
破网站,慢呀慢呀	2
我去看了一遍《禁闭岛》。完全没明白到底谁有神经病,到底谁讲的是真话[泪]智商太低了[泪]	6
有个邻居的小孩从小说普通话,他父母也从来不让他说家乡话,于是有很多人挖苦讽刺他和他父母,说忘本啊什么的。好吧,假如我有孩子了,我也让他说普通话,我想让他说什么话就说什么话,你们这群连家乡话都说不好的人有什么资格讽刺别人说普通话。	2
我其实也不是讨厌下雨,我只是讨厌下雨没带伞	2
快来救我,我想回家[泪][泪][泪]	5
唐宁破蛋1分40秒	0
今天顶着大太阳去国家博物馆了,看到了这个!小时候课本上的东东~好神奇的感觉[哈哈]话说最近北京的天也蓝的很给力呢~[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
其实,人只要有饭吃有衣穿,有知识有文化,自由并健康,就应该感到幸福,一切不幸福感都是攀比惹的祸。	0
无聊,	5
最近这偃高南苑15级一楼全民男神张佳宾也不来找我了,不想一块愉快的玩耍了?了?	5
忽然难过的心情涌上心头,不理解的人永远都只是不相信。	6
坚持着,活着的本份。	0
今天出门真的是各种不顺畅、本来想好好的逛逛结果哪里都没去成、	5
我想写生的日子总下雨。。。	6
是一种习惯	6
喜欢的心情是一旦开始就无法停止的	6
你能再狠点么!再折腾我!!!	5
晚上导师给我打电话,问我怎么没去考试,这样就放弃了?听到他那么无奈的声音,好想[泪][泪][泪][泪]	6
今天非常的热!烤礁了要!1晚上比爸爸一起喝啤酒看球赛2我的小说很好看3有美美的icewine陪我过夜	0
在学校的时候你给了我部手机在你读技校的期间我就用这部手机跟你连续上网的时候你总发抱'亲'我每次都说要真的而你都说等我们见面先'终于周末了'我好不容易骗家里人得出去了'你回五塘等我了在车上我说你还对现你的承诺呢'你还在装说什么什么那时候我觉得你好可爱'也有点生气你把它给忘了。未完...	6
授权书到店了	0
难过伤心为什么要这样上了大学连个对象都没有对不某某······今晚主题	6
昨晚吃太多了导致今天很早肚子痛没按照一贯的习惯起床[兔子]	0
就这样看着你入睡	0
别发白日梦了你,模我一味做野搞钙净系为了你啦,也不是因为我是那个班,更不是所谓的责任心,太脏了,我不想在垃圾堆隔离上课而已	6
总是把自己逼到无路可走的时候才会拼命挣扎自救,到这样一种囧境是自讨苦吃,老是变成自己讨厌的人	2
"🐒开路虎,再努力也追不上兰博基尼。说明:""平台很重要!🐒狗对熊说:嫁给我吧,你会幸福的。熊说:嫁你生狗熊,我要嫁给猫,生熊猫才尊贵。说明:""选择很重要"""	5
谁认识“化妆吧”的章灵呀~~~帮我找哈哈哈[哈哈]	4
有时候,会很伤心。也许是我太敏感了。	6
今天上午的直播大家都看了么?专家们费了九牛二虎之力,在第一道石门后发现了另一道陶土门,之后又隐藏着什么呢?电视没转播不等于我们不知道哦。在这之后是一道铜门,铜门后是一道银门,银门后面是一道制作精美的金门,金门后面就是我们望眼欲穿等待多年想一睹风采的——	4
本人护士一枚,现已工作。今天上午有一男子前来献血,略肥,说好的献200cc,在抽到100cc的时候可能感到头晕目眩,就对着我说:快给我打回去我快不行了......[哈哈]	0
就这样,每天坚持去图书馆看书,回寝室背单词!设备书上的那些人。。。	4
我怕最后连朋友也做不成[伤心]	6
今天早上一地鸡毛:儿子不去幼儿园,说害怕,怕什么也说不出一二三,怕和小朋友闹矛盾,怕老师说他。总之没送成功,还导致我出门晚30分钟。刚下楼,一条比我高的大灰狗斜刺楞的奔我窜来,逼的我向一个疑似主人的大妈叫板:为什么不拴?下决心要向物业投诉,不能姑息。结果没找到物业电话。	5
你今天会不会淋湿?	4
人有时就像鱼一样,总以为身边的水会一直存在。	6
【看看你做了什么好事】出现在四分之一决赛球场内的英格兰球迷给不忘嘲讽霍奇森	6
最近经常把dle说成dly	6
等了五天,终于领到驾驶证了!爱自己,加油!我是王胜全!	0
看着那文字就想起了小时候的那条白色绒毛的狗,它的死是一种揪心,以至于长期的日子里我的脑海里还隐现它的样子。特别是最后将死的凄惨状态,算来也有些年份了,祈福你在天堂依旧洁白欢乐[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
今天洗澡洗high了,于是想说那不如再来敷个面膜吧,然后放了首歌屁颠屁颠躺到床上结果没盖被子就睡着了...半个小时之后,面膜干掉了,拖鞋被misa叼走了,我感冒了。。。忍不住就想whatasodamngreatday啊,于是立即起来mark之。	2
那种在地方电视台播出的丰胸广告真敢夸啊,三个疗程从a变成d,吃药管用,那还需要硅胶隆胸干神马[哼]	5
都懂啊,怎么办[泪流满面]	6
小时候幸福可以是一颗糖,一件新衣服,也可以是一辆自行车。长大了,幸福是一种感觉,领悟了就幸福了。	0
😘[爱你]今天,我很快乐![太开心][太开心][太开心]	0
在家最幸福的就是餐餐有青菜吃到饱~[哈哈][哈哈][哈哈]而且舅舅煮的青菜是最好吃的~[哈哈][哈哈][哈哈]幸福就这么简单~	0
人生晚吃苦不如早吃苦。你现在不累,以后就会更累。你现在不苦,以后就会更苦。万物相生相克,无低则无高,无苦则无甜。唯累过,方得闲;唯苦过,方知甜。趁年轻,大胆走出去,去迎接风霜雨雪的洗礼,练就一颗忍耐、豁达、睿智的心,幸福才会来!	0
这个学期课更难,书更厚,一样是期末等于预习,但重点是现在不能熬夜了,下半夜跟没有魂一样,这样不行啊[泪][泪][泪]	6
我什么都做不好,我的语气很重,我也不应该说那样的话,我以后会对你好点的,会控制我暴躁的脾气。	6
。。。。。。。。一肚子的哈密瓜。。好撑	4
在对的时间遇上对的人,是一生幸福。在对的时间遇上错的人,是一种悲哀。在错的时间遇上对的人,是一生叹息。在错的时间遇上错的人,是一世荒唐!	0
这算得了什么?那些别人应该知道但没有知道的事情多了去了!	6
留短发易长痘,留长发那我当初剪干嘛?!痘啊痘啊,赶紧给我滚吧!	6
香烟咖啡朦朦的雾色	4
之前嫌你说话破烦然后果断下线现在这个点一上扣就被你吓到说我这是要睡觉的节奏哈哈你真逗	0
加油吧	4
我没有写过任何的简历,求职信,	2
聊天开心,添堵更开心!开心的一天!	0
心里空荡荡的	6
如愿的失眠了	6
尼玛,没胆你就别惹事,骂完人你就躲起来算什么	2
觉得肚子很涨随便抠了一下结果晚上吃的全部吐出来了。[吐][吐]	5
哭吧,在这个脆弱的清晨,让雨和你作伴,把你的泪水融入雨的怀抱,流向期翼的远方;哭吧,在那个坚强的夜晚,让月亮递给你银绢,轻揉你红肿的眼睛,擦干灰厚的泪痕;哭吧,伤心的人们,没有原因,不为别人,让你的软弱释放,让你的坚强坚强!	6
[1/2]太好了!是良性!老天庇佑!我们一家心里的大石头也可以放下了!谢谢大姨,小姑的无微照顾!谢谢曼阿姨,姚阿姨,杨阿姨,李阿姨,夏阿姨的陪伴!梁阿姨,成阿姨,惠阿姨,蒯红阿姨的问候,你们是妈妈最坚强的后盾!谢谢小叔,大伯那么热的天请假回来,还一直等到手术结束!谢谢最辛苦的爸	0
好了吧,还任性吧?!这次伤到人了,你就接着任性吧。开心了吧?!难道你就不内疚吗?!谭倩影,你他妈就一贱人,成事不足败事有馀的失败者!你他妈接着贱吧。继续接着贱,看谁还会接近你!	6
卧槽我中午一百多二百的网速我不看动漫不刷微博我跟小组在这儿整这逗比的心理调查问卷?麻痹的老子就是不玩了连个觉都睡不了。。。大学生心理健康?健康你妹!老子困了累了就绝壁是要报复社会啊!!!!蛋疼的课程,蛋疼的作业。。。	2
弥漫着一股悲伤,想哭哭不出来	6
在学校吃个米饭,需要要几个菜,真不认识什么芹菜西葫芦什么什么什么的总是这个那个还有那个今天那人真不知道我说的是哪个我只好说豆腐左边的下边那个菜[汗]	2
好神奇~~在腾讯遇到一个泰国粉丝~~跟她说话之她问我有没有facebook~~于是百度了这个单词是美国开发的一个社交软件~~本想注册玩玩结果全是英文发呆了几秒钟~还是算了~~	5
叔叔他们发信息说什么听说我被隔离了情况怎么样现在。。。什么时候这种谣言也散播出去了,[囧][泪]我纯洁善良的虾米们特么给我太阳般的关怀吗。我想说,我很好,目前主要是喉咙处一直很痒开口就咳所以干脆不说话了。[蜡烛]我保证最多不过两天,后头又是一枚卖萌翻滚的好妹纸。	5
手机掉进排骨汤了!	2
幸福就是冬天里,一家人围着炉火,在一起拉家常!	0
我想赵瑾想李泽尧想吴尧想温科想白雪悦想李光海想胡远想王悦想田野想徐田野想陈晨想白宇豪想吴兆盟想张含木想3k奇想张天宇想刘冰玉。我想解建东我想刘洋我想王芳我想王姊欣我想刘诚我想田蒙我想孙杨博智我想陈曲我想焦娇我想郑嘘嘘我想丁尧。→→我就是不思念宋建新==。	6
笑话,这不,我还是挺过来了,女人嘛,呵呵	0
话说我已经对着淘宝上的一件汉服留了一年多的口水了,因为一辈子可能也就能穿那么三五次吧...啊...┬─┬﻿ノ( - ノ)	5
视力越来越差。	6
每天总有小惊喜!	6
路上的人那么多,开心的又有几个	0
很想说,这段日子以来我过得是有多不开心,但是总有些人喜欢挑事,我的忍耐力是比以前好了。但是,我永远不会成为一个圆,必要时,我总有我还击你的办法。莫把我当好人!某些人	2
认真思考,大学最没认真学东西就是第四学期了,每天浑浑噩噩,虽然有时候痛并快乐着	3
老婆子做饭中。我在看《悲伤逆流成河》中。	0
你的话,我连一个标点符号都不相信![ali做鬼脸]	4
食人族族长狠狠的摔下手中的伍仁月饼:“草泥马骗人的,里面一个人都没有!!”	0
始终要相信才对,proudofyouandme[心][心]安,人有两个耳朵,为了让你听见不同的声音,反应不错	4
不会是智齿吧。。到底纠缠我几天	6
我哪里做的不对,你一定要讲出来,反正我又不改,别憋坏了你。	0
那个第二后来喜欢室友,室友是个学渣,各种传纸条,各种帮助学习,室友冷艳高傲不同意,偏偏还要坐在人家后面。我各种撮合,到最后被人家说脚踏三只船,把我吓得一愣一愣的。可能那不是喜欢,只是对朋友的保护欲......和占有欲。	4
"晚上记账的时候,发现党费归到哪一个类别都不合适哇,最后还是把它算到""慈善捐款""里!"	0
到底要不要找你	6
越来越厌恶二次元脑残了连神说过三次元就是个垃圾都说出来了你有本事别生活在三次元啊	6
没想到这里有无线!!!!!还有平板电脑哟	0
操吗隔壁的,上学管我不说什么,放假还给我越来越扎精,我操,老子又不是怎酿么,管你个求,吗隔壁,老实得意了你,以为我会服你噶,你想太多了,要关要收随你便,到时候不要显的你太可悲就行,请便	5
最初和最后的、疯狂!接下去、开始忙起来![爱你]	0
这几率,无语。。。。真是老天在敲警钟,getoffthere[生病][生病][生病][衰][衰][衰]	2
亲爱的,早上接到你的电话非常高兴,盼你早点返程[呵呵]因为我想你所以盼你早点回家	6
语言交流不了感情,文字表达不了思想,我没办法。	6
[蜡烛]这是我们最不愿意报道的新闻:下午五点,市区群星广场1栋十层,一个六岁男童不慎从阳台跌落,当场身亡,小区保安介绍,男童已上幼儿园,放学后由奶奶照看,事发事,奶奶在屋里做晚饭,男童独自一人在阳台上玩,因为该住户阳台没有装防护措施,男孩不慎失足坠下。[蜡烛]	6
我去年买了个表我去年骂了隔壁我让你买的我千你吗的人衰喝水也会粘牙	6
皮皮埃斯大半夜的突然就他妈的发疯了声音不是一般的诡异在发现其他播放器正常以后背后一股凉风又适时的冒出来强迫症我要不要重启。	2
轻轻来个聚会😘轻轻地烧个烤😘	0
觉得手哥的微博以及逗不笑我了,	5
不到再相见的日子,我们不会肯放下。	6
再也找不到第二个这样的人了。[可怜]	0
真心烦躁,不舒服,讨厌自己如此	5
[抓狂]我想回~	5
就是该结束的时候不再强求,在你应该珍惜的时候学会别无所求,幸福就是去包容却从不会遗忘自我,懂得爱自己才更加辽阔	0
我才发现消失了一个关注的人其实我真的不想登微博了只是想知道你们的心情而已连q都没人加微信号跟q号一样的耶	6
开心,空调终于弄好了。	0
一家人,在一起,无论身处何地都会有幸福的影子。	0
下午被3个小毛孩追着打啊[泪]追杀到小学啊[泪]	0
无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊	5
笨鸟先飞。	4
今晚的天空是透彻的,那清冽的风,皎洁的月光婆娑着光秃秃的枝丫上几片孤傲的树叶。站立树下,让我温暖地回忆起,小时候,南方的初冬,也是这样的清冽的空气间,夜晚,父亲骑着脚踏车,带着我去单位看电视片......回家的路,感受到的一切。	6
谁说吃夜片安眠叔吃了两晚上失眠了两晚上@	6
我想说,虽然最近比较倒霉,但是还是有开心的事情发生,所谓上帝给你关上门的同时也会为你打开窗的。。。[bm可爱][bm可爱][bm可爱]	0
这个小吃美食遍地的季节对我基本上没有半点诱惑力,因为根本什么都闻不到,也尝不出来。。鼻涕平均每分钟流一次。。左眼睛永远含着泪水!!!我想好了,以后有钱去北极,估计灰尘能少点!!![lt切克闹]	6
关于今天四级模拟考把正确率提高到了40%,我是不是应该高兴一下。毕竟正确率提高了呢。[生病][生病][生病]	6
英勇的骑士,晚安	4
蛋挞...冻一冻,吃起来别有一番风味!	4
没有味道,倒还温热。	6
夜深了,你知道我在想你吗?	6
梦见中学老师到女厕所来支支吾吾向我求婚,并且告诉我,我穿牛仔裤显得腰粗。	2
跟两位好友吃了一顿手包饺子九菜味煎的食得好饱[馋嘴]【能吃到饱的感觉真幸福满足	0
学得抓心挠肝的......[崩溃][崩溃][崩溃]	6
永远不要相信别人,即使是你最忠实的影子,也会有一天突然离开你	4
在看到别人成功的时候,也要看到他们为成功奋斗了也许是三五年,也许是十几年,几十年,甚至是一生。路就在自己脚下,生活告诉我,辛勤耕耘才有收获。	4
逃过了两次相亲	6
i\'msosad...brokeagain.又破产了;thatwasmylastone,too.那可是我最后额财产了。sigh.hedoesn\'tevenknowi\'malive.啊啊,他一直都不知道我还活着。theonlyfeastingidothesedaysisinmy	6
永远不要把不好的一面展现给别人,即使是万箭穿心那样的痛,也要露出笑脸,让那些冷眼旁观的人跌掉他们的眼镜。	0
想看阿汤哥和老白可是没钱了qaq	6
墨小姐一直讨厌某个地方的小男人和同样地方的娇嗔女人,完完全全的无药可救,什么事都干的出来,什么折煞生命摘花折枝,偷鸡摸狗的,竟然也称得上文化人[雪人][雪人]	3
跑步中,忽然意识到小脸和纤细这种词语是今生与我无缘了[泪][泪][泪][泪][泪]	6
盯着清单看了一会儿,才发现每一个主题萌生的都是悲哀、迷茫与愤怒。恍惚觉得这才是我真正擅长描写的东西----除了暴躁就是凝固的情绪,和它们带来的疯狂----然后才着笔星光。	6
乐观的心态来自宽容,来自大度,来自善解人意,来自与世无争。[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]	0
不管别人怎么想,不管那帮评委怎么想,你在我心里已经是最佳作词人了[心]	6
想对自己说声对不起,因为固执,幼稚,怯弱和自以为是,让一个人走了太久太远,不想再疲惫不堪,做一个对自己真诚的人,跟明天说hello	6
伤心总是难免的,但是不要对不起自己!	6
初!三!了!第一个转折点不需要再去想什么恋爱不需要再每天都想着明天怎么怎么耍不需要再时时刻刻都守着电脑应该想想自己的未来想想怎么学进去想想怎么才能把学习提起来加油吧相信自己可以	4
刚刚吃到了妈妈亲手煮的鸡蛋面。很好吃。。[爱你][爱你]	0
面对折磨,学会洒脱。	0
别人对我三分,我还别人十分。	6
情绪很不好。	6
挫败感油然而生!!!辛辛苦苦做的论文却因为复杂的原因不能拿出来讲,神沮丧。!	6
8090向前冲终于播了	0
睁着眼睛睡觉	2
小陈真的好想念我的哥们!希望他们在外面工作顺利!!天天好心情!	6
拨个电话出去以为没人接就挂了。半个小时以后,拿手机出来看时间时,显示正在通话中,操,半个小时我都不知道!	6
数控一节课也没听,后天就考试。去年有一门课也一节没听,结果看了两天书考了80多,整个专业挂了三分之二	3
复习完第四章了[太阳][太阳][太阳][太阳][太阳]	0
虽然明天才是我的生日,但我的第二个愿望已经实现了(刚接了一通对我来说最重要的电话),我希望第三个愿望也能实现(希望他能来看我),在这里祝自己明天端午快乐、生日快乐。。[蛋糕][蛋糕]	0
刚才跟老妈吵架。	5
你看这位屌丝,在图书馆奴隶么,都还刚开学,你tm有这么多作业可做吗?[抓狂][挖鼻屎]	5
原来我现在还24,还有4个多月就25了,	6
听都没听到尼玛就开始了--	2
早上发烧,家里没人,自己爬起来去医院,一路上司机叨逼叨个没完。到医院小护士还拽了吧唧,那意思你吵着我睡觉了。回了家想叫个永和或者kfc的粥,然后吃药,居然都告诉我还没到送餐时段!	2
这几年来,给我第一个祝福依然是你!	0
好不容易天气不错。也有心情出去玩。结果差点死在徐州这奇葩的交通上。各种逆向行驶。各种内弯超车。你当你在玩qq飞车呢。庆幸自己命大。	6
拥有的越多便想拥有更多,其实安逸幸福的生活很简单,beautifulmood,happyday,仅此而已。	0
谁解相思味谁盼良人归谁捧胭脂泪谁描柳月眉谁将曲中情怨谁思红袖轮回谁一腔相思错付皆成断肠人	6
感觉今晚又做了错事。	6
我对不起你,牛思荣	6
发现自己用三年爱上了你!!!!总有一天你会属于我!陈依铭!为你我要好好奋斗一番!为你我要努力的学习!加油	4
晚饭没吃,回到家和老板娘下了碗速冻水饺,两个瓢根一只碗	0
最幸福的事情就是你爱的人是你们的爱人,可惜我不是,我的幸福乱总糟糟	0
看非常完美,我也好像说,我教zxq24岁双子座你愿意和我一起走么?	5
为什么这几天没事时就想听听歌呢?	5
做梦梦到外婆。	6
认识我,你辛苦了! 如果对不起有用的话,我就不会失眠了,失眠,用在我身上还真是...	6
见一人路边修儿童摇摆车,一人走到跟前说师傅行行好换个歌曲,别放学习雷锋,越学越穷无钱永远低人一等,要学搞钱。红猫黑猫,要能咬到耗子的猫才能是好猫,有钱的都是精英。修车人摇头苦笑,我无语[泪]。一老者路过是“猫论效应”,老子说用人以德为重,世上坏人也会变成好人,好人会越来越多	2
1.方程式:幸福=个性+需要+生存状况(科学家);幸福=效用/欲望(经济学家);幸福=感恩+知足(社会学家);幸福=希望+有事做+有爱(心理学家)。2.不等式:快乐=幸福;心想事成=幸福;及时行乐=幸福;物质享受=幸福;爱上一个爱自己的人=幸福。3.幸福不能外求,只能修心。	0
不想伤害某人的同时,貌似某人已经被我伤害!我是坏人[悲伤]	6
我的快乐你知道,我的忧伤你知道,我的秘密你知道。	0
存人欲,灭天理	0
妈惹好想画画[拜拜][拜拜][拜拜]每次都是出了毛病的时候特想画[拜拜][拜拜][拜拜]不活了,虽然还要60块但是不是我的钱我也不管了赶紧买了就好了我还等着画呢哦耶[可爱][可爱][可爱]	6
有些90脑残青年,真他妈的欠抽,老娘胖了,关你毛事啊!请吃饭,吃你翔去吧,一天到晚没事盯着女同事看!!!!!!!!!!!自挖双目吧!!!!!!	2
电脑里存的图片全突然不见了!怎么办![泪][可怜][泪流满面]	6
好想要快乐好久没有真真的笑了	0
打给谁呢没有答案	5
淡了...远了...散了.	6
就这样把我消失。	6
洗澡洗一半突然没热水了	2
妈妈,你杂又说话不算数。气的!!!!()^))	2
唉......有很多无奈,讲不出也不能讲......还有谎言,骗的了自己,但是骗不了那些真正关心你的人......	6
老里八朝,由一只母尼了母路高斗走路,一只样别斗抱古来,母尼就跳到下丝到里气,就鲁了只节了牙头,门子门伊为撒,伊港:嘘,伐要响,吾册那板色特伊!	0
幸福的秘诀,不在于拥有多少必需的东西,而在于能从不需要的物件中获得多少自由。寻求幸福的方法就在我们心中。需要一个,就只拿一个。拿了两个,连最初拥有的感动也会失去。	0
我有湿气~[生病]	6
刚看见大学同学上传的婚纱照,看见他们终于在一起了。那份感动开心满满的洋溢在我心中,在他们身上看见了久违的爱情,在她们身上我看到了自己的希望。好开心好开心。第一时间就想到跟你分享下,想到我们也会有好的结果对吧。让我们也见证一次爱情好不?哈哈,开心,真心祝福下你们。	0
好烦,好想我跟屌丝都是小孩,天天一起上学放学,考了100分就回家跟父母要零花钱。	0
有时幸福就像是手心里的沙,握得越紧,失去得越快;有时幸福就像是彼岸的花朵,隐约可见,却无法触摸。或许付出真心的人不一定能换来真心,但是你无须后悔,拥有一颗平静的心就是难得。	0
我真的不想让你失望难过伤心,我错了我错了...	6
做个市民卡相机还没电了!浪费我大好时光啊!!!欲哭无泪...	6
我的栗子卡住了出不来!!太狠了!!10块钱啊!!心都碎了[泪][泪][泪]	6
邻居一小屁孩特可爱,一天来了客人指着墙上的结婚照问:墙上的两个人是谁啊?答:“爸爸妈妈,为什么没有你啊”小孩憋了半天说:“我,我,我爬不上去”	0
希望你们幸福!!	0
回家到现在天天在下雨一出门就一身泥真的好无聊。。。。	5
今天早上本来很有兴致的到了西园食堂,想吃一碗久违的小面!结果[怒][怒][怒]地太滑了,我的鞋也不太防滑,结果端着满满一碗面,在离餐桌还有半米的地方,径直摔倒了!擦!面汤溅了一身和一脸,里面还有花椒油!太惨了,尼玛,真是点背	6
怎么办要上去了[哼]	1
和别的男生聊的那么好	6
快乐电台听了会好受吗	0
拖了这么多天了,qq不回我忍了,电话不接我忍了,多次放鸽子我也忍了,你送这么个样品过来,你让我怎么忍?你喵了个咪的这么给我们服务啊,好歹图片修改下再送过来,直接盖上去算是个什么东西?再懒也不至于这样吧!?我去年买了个登山包,超耐磨的!一肚子的火。要不是找你办事,真想屌一顿!	2
摘一万颗星星	4
不掉粉会死么	2
一个人最大的不幸,就是不知道自己已经很幸福了,幸福是一件很容易的事,有时简简单单就是幸福,欺骗自己的心是得不到幸福的,因为幸福是偏不来的。若要问我你现在幸福吗?我说:嗯,我现在很幸福,因为我又一次的深刻领会了什么才是幸福。(读裟椤双树《浮生物语》有感)[爱你]	0
当听到“我很感动”这句话时,一种感触油然而生,人在什么情况对会产生较深的感动呢,当没有成为常态的情况下对所得到的帮助超出了预期。	0
一不小心,把以前的p照片删了	6
艾玛......什么时候v认证还要两个互粉橙v了!(╯‵□′)╯(┴─┴去年我认证的时候还不用呢!算了,小号直接申请达人图标吧。	6
想念爱我的每一个人。有你们,便是我活下去的信念。	6
没电视,我们就看看灰太狼~~~	5
如果我死了,就是被香水味熏死的。人走了寝室都还像刚喷过杀虫剂,坐旁边就根本直接不能呼吸。香水这玩意儿过犹不及不懂嘛,搞得一股老女人廉价香水味。	2
其实都想多了其实都误会了什么都给不了就什么都别说了	5
要有足够多的包子来支撑起我的备考日子	6
我现在好像知道了朋友什么时候都能给你一个惊喜,真的心寒了那么久现在终于有了点我还是有用的地方了	0
古人云:“无论你二与不二,二就在那里,不三不四”。[哈哈][哈哈][哈哈]	0
一天我的女儿告诉我,爸爸我要是上海人有多好!我问为什么?她说:快高中了,要回老家读书呀!眼神中看到女儿无奈的表情?毕竟从幼儿园到现在都是上海读书生长啊!我---郁闷....(谁叫我是中国打工人!而不是上海人呢?)	6
幸是做自己想做的事,不是盲目,是真正的追求切合实际的梦想;幸福是在对的时候遇见对的的人,与你分享、承受生活的苦与乐;幸福是每一天都能随心、随性的生活,没有太多的愁虑;幸福是冬日里享受温暖的阳光,沐浴间夹杂点点书香。只要有心的去生活,我们都是幸福的人,都可以过幸福的生活!	0
银行卡密码忘了,怎么办,	6
和了跟没和有什么区别'你可以无视我你可以不理我你可以一天不见我'为什么我却做不到!	6
睡不着睡不着	2
今天我回去了镇中看了看小广场的树全砍光光了[悲伤]没有树叶只有枝干![泪]怎么办怎么办!上课的一举一动都会被班主任监视着最惨的是我坐窗边![生病]	6
做了一个美梦,醒来发现现实差距太大,所以抑郁了。。。	6
把老姐抱上车了、新婚快乐!	0
鼻子酸了一整天打不出喷嚏一直流眼泪回到自己屋子里面连续打了四个好舒服~	0
我感觉我今天是铁定回不到宁波了高速封道车子往回开了我又被送回杭州了。早上看到下雪还是兴奋之情现在我是无奈到底了!作业怎么办还没完全搞定到杭州了我怎么办!下雪天都开始烦恼了	6
大晚上的我不睡觉就是很无聊	5
为什么喜欢一个人会那么的难?	4
完美并不美,珍惜眼前人。	6
"昨天加了婷婷姐的微信我还问她说你要不要加咱弟的微信我有他的号她说再说😲过会儿她说准备放两张叫人会叫哇喔的照片问我那张更哇喔😄然后想了两秒说""算了万一叫咱家人看见的话是不是有点怪怪的感觉?得还是留点隐私吧""我:""那我就不加你微博了😨""她:""所以我才不想加咱弟呢"""	0
从昨天18点开始,漯河下起了中到大雨,到现在还在下,气温在24度左右,终于凉爽了......	0
每一对情侣背后都会有一双热切盼望她们分手的眼睛。。。	5
关于屌丝和他的女神,屌丝只要能抓住感情空乏期。就能扭转乾坤。反败为胜。[鼓掌]	4
如果你的人生只有一次机会去选择,那你会选择荣华富贵,还是平凡的幸福呢?	0
早上五点多就被闹钟吵醒,挣扎着起来后想起今天放假可以再睡一下接着又意识到自己已经回家了。	0
奶奶,妈妈问我看着您受苦心里难受吗?我没说话。我也知道您在受苦,但是就不想让您离开,您就是我心灵的寄托。我童年少年青年时代的欢乐全都有您的参与,我知道,没了您,我再也不会有那样快乐的感觉。离不开您,离不开您。	0
凉风有信,秋月无边,亏我思君的情绪好比度日如年。	0
去年机缘巧合通过关系碰到个算命的他说我长了双桃花眼,还说眼里水波荡漾。估计以后会遇到不少rottenpeachblossom,让我小心别女之耽兮,不可脱也。	2
洗澡洗到半截,刚洗了个头,没热水了,	2
这学期的旅游计划泡汤了。心情好忧伤!	6
用反常观点来博取眼球,你一个女的还这么恶心	5
都是我的错	6
今天看了好多的电影感触好多	5
今早出门前贴了一个暖宝宝,然后下午发现,贴在身上的暖宝宝不见了,额额...	6
希望我考试的总分能和我的度数一样高	0
今天回家了![太开心]	0
p站,n站,现在连b站也快看不了了......这是要换浏览器的节奏......	5
你妈的,从一点半讲讲,一讲到现在,视频聊天,他妈的宿舍三个在睡觉,就他妈的一个奇葩在视频聊天,忍你很久啦,妈的!你给我小心点!真的不希望出现其他让人悲痛的事情......	2
我竟然睡到早上9点多才醒!	3
午饭时间,当我正张开血盆大嘴张牙舞爪准备对鸡腿痛下毒手的时候,两个学生走了进来——“汤老师,我的凳子不见了”...处理完事情之后,才回想起我刚刚吃鸡腿的情景o(╯□╰)o我这几天苦苦树立的美好形象啊[不想上班][不想上班][不想上班]谁让学校午餐吃鸡腿的?![好囧][悲催][泪流满面][躁狂症]	5
一早到公司准备停车,前面那部车因为在过道卸物堵住了唯一的车道。由于车主老婆对我示意不好意思让我等等,我就没吭声等在后面等他们弄完。这时候后面又来了部车。那车主实在弄太久,于是后面那部车的司机就忍不住按了他喇嘛。nnd前面的车主以为是我按的喇叭,走过来我的车前面瞪我很久很狠。	6
"的定义太有泛泛了,一句""你幸福吗""贯穿了2012年,什么叫""幸福"",幸福来源于什么?倒不如直接来一句""你满足吗?""更贴近民情。"	0
迎接周末就好像迎接久违的异地恋人,又忐忑又期待又紧张又激动,可是又好害怕转瞬即逝的快乐。	6
我不值得你这样的留恋。	6
今天体检体重的数字对我打击好大[泪][泪][泪]	6
绿色的任何东西;干净的笑;拉布拉多;咬手;甜食;绘画;山地;中性;小清新;这么近那么远;	4
发信息,回应结果是表情。。。	5
过去的回忆诉说着人世的悲欢离合,留着得回忆记录着生活的多福所乐。	0
小学时隔壁班有个智力不健全的孩子,那时候也没欺负他,就是单纯觉得好玩很多人跟他一起玩。我们都上了中学,他自然只能在家。常能在家附近看到他,“长大”后的心理却让自己总是回避那个“傻孩子”。	6
每次当老人家用着那种期待的眼神然后小心翼翼的问你[周日晚上在家吃吧?]的时候真的很内疚很心痛可是又不得不撒谎不得不拒绝。周六中午又不能在家周日晚也是别说是像以前那样做饭了连陪老人家在家好好吃一顿饭的机会都变得越来越少很后悔当初为什么要回去做兼职大概这就是等价交换吧。	6
其实,在哪里倒数、在哪里过年、在哪里庆祝,都不重要,重要的是和爸爸在一起。无论何时何地,只要一家人在一起就是[亲亲]2013,你好!	0
倒霉的一天。中午穿着球衣去买饭忘记带钥匙和手机,在门口等了4个小时,然后班也没上;下午打篮球比赛,崴到了脚,像屁股一样大,又痛又酸。想死的心都有。[失望]	6
就这样在你们的举止中感到了莫名的委屈。	6
学校剥夺了我们的假日	6
一哥们特能玩,昨夜打麻将到十二点,赢了两千块。打完后就去了ktv。叫了几个公主陪唱,这货满嘴酒气的对人家讲:“你让我亲一口我给你3万”天真的小姑娘就闭上了眼睛,然后就被哥们亲了一口,之后那姑娘就问:钱呢?那哥们就塞了一只麻将给她!	0
像是决定了以后都要在一起一样向着一个方向一直努力呢。	4
啊啊啊要去学校了,任务很艰巨啊。只希望明年此时不会后悔。	1
在这个草泥马的世界,就要有去你妹的心态!真的够真理!我上节体育课我容易么我!!!!![泪][泪][泪][泪][泪]	6
刚刚猛地站起来,背划到了衣柜一角,直接一条大口子,严重到出血。。。真的好想你,这时候你要是在,就好了。。	6
有时候觉得在杭州很亏咯...好多店家都是深圳的...然后都广东省内包邮...然后每次都很豁达地拍邮费...但是...邮费加起来又能买好多东西了。。。[衰][衰][衰]	6
第二个人。说起来算是冤家,我到现在都分不清到底是哪一种喜欢。三年前遇见他,毫不起眼,班主任和各科老师都很喜欢的那种好学生,长得不帅。那是我讨厌他甚至到了他每说一句话我都要暗地里白他一眼的地步。后来换位置成前后桌,上课困了我就向后倒,他的被子刚好当枕头,那时候可能开始喜欢。	4
真正伤心的会把自己伤心的事拿出来讲吗?。。。至少自己不会。。。	6
孩子对婚姻的恐惧父母要承担大部分责任	2
开心点,傻丫头,没什么大不了的	0
喝咖啡都要走心,这种事情不是只配走个肾吗[右哼哼]	1
大山中学又停电了[生病]!!!	6
早晚有一天我会因为睡眠不足而疯掉。。qaq	5
网友“hy0029”近日在四川新闻网麻辣社区发帖称,亲眼目睹四川通江县一位人大领导在上班时间公然当街暴打一名中年妇女,致使该妇女受伤进了医院。在发帖的当天,通江县人大常委会办公室作出回应称,积极支持、配合公安机关调查,一经查实,将按相关规定严肃处理。	3
室友一直公放林志炫的烟花易冷,然后又放了遍周杰伦的,说周没意境没感情。我们就谈论了这首歌,我说林的翘舌转音有问题,然后就争论起来。不断的甩不火的是有问题,人红了就是特色;你自己普通话就差有什么资格评价别人的!然后吵完走人。	2
期末的星期二	4
一天,车上在放歌。我妈问道,什么是那些年下过的大鱼?	5
嗯。距离产生美。	6
拿什么来回应你,想起来会忍不住红了眼的那份温暖与感动。好好看书,准备复试吧。愿好人一生平安,幸福常伴身边。晚安	0
对黄金的称呼:昂殿先生牛哥撒大爷隆二爷迪斯小艾沙加大王童老爷子米罗/罗郎/小米筒子大艾修罗妙爷阿布【这么一看其实也不算是很丧心病狂→_→罗郎真是个不能再有爱的称呼→_→	5
看见你落寞的眼神,真想走过去和你一起,但我却给不了我想给你的,还是算了吧。	6
好想好想就一直这样叫你..	4
真希望能有一台制造快乐的机器,这样就不会有烦恼和悲伤,处处都是正能量和阳光快乐了![呵呵]	0
我总是在理想和现实间徘徊,,但永远都输给了现实。。美丽的世界晚安[爱你][熊猫][太开心][做鬼脸][月亮]	4
一大叔在我这边嚼舌根,口齿不清,自我吹嘘,没完没了,怎么破?[泪][泪][泪][泪][泪]喵耳朵噶戳类。。。。	6
想想以前初中的时候看一些不爱学习的女生,成天跟所谓的小混混在一起玩我当时就觉得她们晚上自己一个人躺在床上睡不着的时候不会觉得对不起父母吗?该学习不学习,对得起自己的良心吗?可是,看看如今的我,与她们又有什么两样,照样是不怎么学习,不知着急。	6
逛了下各种软件的朋友圈,发现哭喊要过节的人,绝大多数都是不到20岁的,,,,,,真不懂你们在瞎起哄什么...	5
衣服被香碰到了!	6
卧槽为什么我要手贱去搜吴钩的结局。。。卧槽太卧槽。。。有意义么作者大人!!!又不是现实向阿明明可以he得顺理成章阿尼玛小白非要死是为何。。。最卧槽的是温惜花找了个女人过了下半辈子。。。我不歧视异性恋但是。。。	2
对着不喜欢的东西硬着头皮说非常喜欢,这滋味比吃屎还要难受	2
[bm可爱]放假了,可以带弟弟去欢乐谷玩了[给力][ali哇	0
"走在路上突然一男的从背后扑过来抱到我说""小雨我终于找到你了!""那一刹那吓尿了!!受迫害妄想症瞬间启动觉得他会用喷了安眠药的毛巾捂住我。。觉得自己太幸运了呢多亏那人没下手[衰][衰][衰]"	3
什么叫快乐?快乐,不是生日来临,那只是一个标志。快乐,不是别人说祝你快乐或者自己说我要快乐进能快乐。那只是一种愿望。快乐很现实,它就是一种结果,只有心得到满足了,得到释然了,那才快乐。今天,你快乐了吗?[咖啡]	0
工作就是生活的所迫	5
小朱和小薛要回西安,今天中午大家相聚,谈的最多的是开心快乐和心态。感受快乐,说出快乐,追求快乐,分享快乐,创造快乐,寻找快乐,是大家一致的看法。希望新的一年,我的好朋友们都能快乐开心,好事连连!	0
为什么周围的人都要一个接一个的说再见。是因为平时[拜拜]表情用多了遭报应了?那好吧:[来][来][来][来][来][来][来]都回来。	6
不开心	0
想在我眼里跑得掉[哈哈][害羞]乖乖的到我的碗里来。。[抱抱][抱抱]	0
嗷嗷嗷!!!!!前岳父大人把我的团子撕掉了......qaq,吐艳你,前岳父大人...	2
堂哥在空间里放了些观潮的照片,我爸留言:年年江潮壮观奇,如今人潮美无比。可他从小教育我要安静读书,所有人多的地方一律封杀......	2
我该有多好的人品才能搭到这火车。空气清新,干净整洁,速度快,座椅舒适。。。为我好人品陶醉[打哈气]	4
碰上一个这样的老师我只能说[拜拜]	6
anervoustensionthatcameperilousclosetofear这句话是怎么翻译的?	5
“对不起”这三个字有些时候真的会让人很反感,动不动就要说这三个字,难道说上瘾了么?别说什么不知道说什么就只能说对不起了[怒],你是“对不起公主”么?对不起[ppb杀啊][ppb杀啊][ppb杀啊]	6
起立,关机,提包,微笑,抬腿,齐步走!方向:快乐之家。下班口令已经送到你手头,快松开紧皱的眉头,把悠闲自在装进心头,愿你开心无尽头。[江南style]	0
"如果一个女孩面对两个男孩,一个男孩没等女孩把话说完便有了很多观点,说这个对,那个不对然后加以点评;另一个会听女孩把话说完,隔一秒后才会提问。那么哪一个男孩比较有吸引力?聪明的女孩一定会觉得后面那个""孺子可嫁""。"	0
乱搞的人也很可怜,得到的是短暂的刺激,	6
一个人,一把伞,一瓶水,一部相机,一辆自行车......漫无目的,随走随停,两个小时......放空自己,不想任何事情。在那时,前方是让人期待的......	4
我半夜无聊,对着镜子和自己玩石头剪子布,6次都赢了,特别高兴。	0
和印度以及一个黑人姑娘discuss.我的胃已不行了[生病][生病]香水,,,,。。。。。,气味	6
整个人感觉已进去老年人行列...	6
[悲伤]因为怕输,所以谨慎;因为谨慎,所以多疑;因为多疑,所以敏感;因为敏感,所以苦恼	6
“遇酒且呵呵,人生能几何。”——花间词里看到这么一句,韦庄写的[哈哈]	0
一室友在外贸什么公司做销售,第一个月没挣到钱,还倒贴。第二个月每星期都挣一两千,销售的东西都是质量特差的化妆品,她们有固定的说词,所以业绩好。她们同事在一起会玩好多游戏,每天工作的时候很累,但是玩的时候也很开心。	0
昨下午去图书馆翻书不得,晚上回家发现馆员妹子发来的电子版,小黄姑娘真是贴心敬业皮肤又好!!	4
15岁觉得游泳难,放弃游泳,到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳,你只好说“我不会耶”。18岁觉得英文难,放弃英文,28岁出现一个很棒但要会英文的工作,你只好说“我不会耶”。人生前期越嫌麻烦,越懒得学,后来就越可能错过让你动心的人和事,错过新风景。	4
某些人离我远点。。。我怕你!	0
我妈说你嘛呢微博上又有好玩的事儿?你看你捧着个手机高兴得都快蹦起来啦~[太开心][太开心][太开心][爱你]	4
会做错很多不理智的东西	1
到此为止	6
突然想起,高一的时候有个“陌生”的女生过来和我打招呼,我生硬的回应,谁知她接着说还记不记得她她初一和我同班的,我想也不想就说不记得了,然后她就走了。。。走了。。。[好囧]	5
以后要找个像文章一样的老公,他是成功的爱家庭爱老婆的好男人,他说他最骄傲的是他老婆是马伊俐。[花心][心]	4
早饭喊我起床	0
我最痛心的事,是不曾努力与你在一起。	4
跟老爸吵架了,为什么一定要让我按照他的意愿来活呢?为什么非要让我做我不想做的事情呢?如果爷爷还在该多好,像之前一样帮我说服老爸...我不要“二战”!绝不!!	6
一大早就开始胃疼了。啊啊啊啊啊[泪][衰][衰][抓狂][纠结]	6
洗洗睡了	6
节前拍摄把一个勺子忘在马场墙上,几经周折勺子终于来了。刚给品牌打电话满脑子默念可立特可立特,结果打电话一通开口就“你好,是品东西吗?”(⊙o⊙)...呃...好尴尬~[不好意思]	5
我似乎敏感过人。我总在怀疑自己是否变态,是否超级麻烦。很多时候,自己会照别人说得不懂就问,但是自己头脑可能不聪明,不是一说就懂,还总是问出了很多多馀的问题,或是太过详细的问题惹人厌。但其实问那么多,也只不过是怕自己做错。可是这样,似乎别人讨厌这样多问麻烦的自己。[不知所措]	5
睡不着,这是现在的心情。最近总是很浮夸,盲目的追逐着一些短期利益,却想不起长期目标。我是典型的好了伤疤忘了痛,所以总是在同一个地方受伤。说白了,我不是邓文迪,不能立刻抓住机会并能竭尽一切的利用这些机会达到最优。我是庸人,想要成功只能一点一滴的攀爬和积累。	6
我想大概是因为我爱吃心太软所以才会心太软吧	2
今天操场跑步.旁边跑来个小学妹。冒出一句学姐你是为了防h7n9来锻炼的吗[哈哈]@真有笑到[围观]	0
庚斗25个月多了,已经能睡整晚了,早上醒来,他看着我,我看着他,对他微笑,他也回以微笑,然后一句奶声奶气的“妈妈”,我回“哎,庚斗早”,庚斗也说“早”。之后他用小手臂搂着我的脖子,“妈妈,妈妈”,笑得连眼睛都是弯的。此刻多想时间就这样静止。。。	0
真心无语,最烦那种明明是自己的问题还非要先哭,搞得自己才是那个最委屈的人的傻逼,有病吧,这么想博得人家同情?到底谁委屈啊?我都没哭你他妈有什么资格哭,可有意思?	2
"在学three.js,chrome居然可以实时编辑三维场景中的""所有""元素,"	3
他到现在都还没忘关于我的一切只有他最清楚最在乎	0
大一报道那天-----刚推开寝室门,一室友的老爸,一把接过我手中的行李,握着我的手说:“来送孩子啊?大哥。”-----这是我心中永远的痛。。。	0
此间正气浩然,实在是宝贵之极。但也有,眼见并非三岁孩童,不应不知人间险恶复杂,怎地看到几个敏感字眼,全像打了鸡血一般,丧失最基础的判断力。殊不知,比急于戴帽表态站队更重要的,是作为独立个体的判断力,做好自由独立有思考能力的自己,比一万个盲众更有力。所以,不要让你的愤怒太廉价。	2
你说过签了手就算约定,但亲爱的那并不是爱情。就像来不及许愿的流星,再怎么美丽也只能说曾经。当年我太年轻太懦弱,如果能重来,结局会不会不一样。如果再次见到你,你能不能原谅我,或者已经忘记了我。可是我都不会知道了,我失去你了,我找不到你了。我找不到你。	6
除了之前扔掉的两件衬衫,我还收藏着九件,但是继续购置的欲望一点也没有减弱。	5
我吃饭可以,但洗碗不行	6
在时间的拼命拉扯下,我们不得不成长!	4
今晚的战利品	0
从来没见过他哭的那么伤心,大我四岁,身高一米八一的人,蹲下来抱着我像是一米一八。从来都是我对他像小妹妹一样抹眼泪,他居然哭了......说......他只是喜欢上一个人,那个人恰好和他性别一样,他做错什么了......我给那个他悄悄拨了电话。真的......为什么不能给他们一条路呢......真的好心疼。。。	6
这一刻,想你,却无从说起,只能默默地,爱你......	4
今年蔡阿姨相当不错啊	3
"网络改变人们交流的方式,文字取代了语言。""赞""的出现更是雪上加霜。轻轻点一下,连一个字都没了,全靠意会。"	4
同事a微信摇一女孩,单身无业瘦骨嶙嶙,他收留了她。送衣服鞋子化妆品,一周后女孩回了老家,杳无音讯。“不小心”带走了他的iphone和ipad。说他是引狼入室,他不以为然,说他爱过她,然后苦笑。是什么让我们相信陌生人,又是什么不承认自己笨。一个是欲望没有得到满足,一个是欲望得到了满足。	6
好无聊阿坐在休息室休息	5
做自己该做的事,一切都风平浪静;做能做得事,愿尽自己能力多付出一些时,便瞬间波涛汹涌!届时,我只会这样想:做我的事,随你说去吧!	4
我曾经看见困难变得胆小不够勇敢,但我还是要相信,相信感觉,相信简单![耶]	4
我怎么了[泪]动不动就闹动不动就逼动不动就想哭我到底怎么了怎么突然变这样是不是被附身了!!!!!!!!!!!!![伤心]	6
谁说吃饱了就一定会安心工作的啊。。。。。打了一下午的瞌睡好么。。刚反应过来就又到饭点了	6
1:由于公交车司机的急刹车,手臂被人撞青了一块;2:楼下漏水,以为是我这里漏水,我不在家,居然让物业把水阀给关了,害我回来没水用![泪][泪]	6
每个人心里都有脆弱的地方,如果自己的内心得不到关注,快乐也是表面的。与其强颜欢笑,不如摘掉面具,彻底放空。[推荐]	0
关于这个话题我们有太多话要说	0
想捡回一些以前东西,再认真想了想,还是上床睡觉比较实在。[悲催][悲催]	5
我想二刷美队,可是又有种给钱让他们继续欺负华纳的感觉......我两个墙头的电影公司为什么非要战个痛........................	6
大盘鸡吃到一半,又想到了禽流感!!!	6
“人一经长大,那一切就成为身外之物,不必让种种记忆永远和自己同在,就让它留在它所形成的地方吧。“(杜拉斯《物质生活》)忙碌着,快乐着,睡前能读到这样的句子真幸福!幸福其实很简单!	0
能不能不要我一刷微博你们就开始各种秀恩爱	2
我喜欢大少!我喜欢大少!!我喜欢大少!!!	0
【豁达人生五要点】1当识人,识人不必探尽,探尽则多怨。2当知人,知人不必言尽,言尽则无友。3当责人,责人不必苛尽,苛尽则众远。4当敬人,敬人不必卑尽,卑尽则少骨5当让人,让人不必退尽,退尽则路艰。有境界,能看远;有肚量,能看宽;有涵养,能自持;有锋芒,能内敛。转	0
做着不清醒的梦,天知道我有多爱你。老爸,一定要健康长寿。离开你才知道我有多爱你	4
天天教妹妹说话,总是教她叫“哥哥”,,她总是叫我“哆哆”,,跪了一地	5
两名“90后”男子半夜登顶上海中心。	3
看见私心看见嫉妒站在远处人怎么这么肮脏	5
为什么没有大哭的表情	6
是绿色的吗	0
阿阿阿我的天tat为什么我的m&m’s还有饼干又挨偷了!要我知道是哪条我用钢管撸死他!!!	2
我的腰[黑线]	6
手也差点弄了包的了	6
宝宝出门,我给她穿了牛仔裤,她问我“妈妈,你有没有牛仔裤?”“没有啊!”“那我明天给妈妈买一只牛仔裤吧!”[微风]“好~啊~,不过,牛仔裤是说条,不是论只!”听我说完这些,宝宝就默默的走开了![太阳]	0
1)最近各地高温频现,没到41度都不好意思说,因为压根进不了全国前十。2)最近电费帐单陆续到达,小伙伴都惊呆了!	3
‖~不是看你得到了多少,而是如何看待你所拥有的。[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]我们对待生活的态度决定了生活对于我们的态度。所以,不要苦恼[不想上班],也不要抱怨,享受所拥有的,👻才会知道,我们都很[围观]幸福。。	0
其实真的很在意你,其实真的很喜欢你,其实,真的很爱你......	4
晚上做饭时旁边的房子超大音量的开起来“你是我的小呀小苹果”[黑线],苹果你妹啊害得我现在脑海里不断的回响小苹果	6
虽然说你不在我可以看exo打发时间,可是没有你的夜晚有点寂寞[爱你][汗][生病]	6
我觉得非常奇怪,今天居然是我第一次看元宵晚会。一回忆,自一年级的元宵节时,我每年都在正月十五补作业,补得快死。[蜡烛]	6
次奥。放假到现在宅在被窝。好不容易一出门就被邻居的孩子叫成阿姨。次奥	6
离婚后会怎么样呢?会更快乐和更幸福吗?	0
洗衣机又坏了,上次脱水时有糊味。就在担心是不是烧了,果然脱水不工作了。从我住过来,在我手中,电水壶坏过,灯坏过两次,热水器开关坏过。果然是需要想法改改运吗?	6
尼玛!不爽的事我碰得够多了小时候跟别人玩挨别人撒沙子进眼睛叫他道歉不黑理还跟他妈说我不好骂他别被人误会三更半夜去敲门弄哭别人小孩小学的时候老是被别人欺负妈了个b的初中跟老师玩得好老是去办公室还以为我告密什么卵我叼你错你们什么卵阿哈!!!?现在想起来除了呵呵只有呵呵	6
无奈已白首,吾念谁去。	6
别人心情不好至少还有酒能麻痹自己放空脑袋	6
王老吉and加多宝我真要跟你们说不起,对不起你这么多年的成就,这么多年我喝王老吉andl加多宝没超过10瓶[汗][汗][汗]	6
,我会在六月考试结束后在你的世界里消失。。。	6
老哥说我整天睡睡吃吃吃吃睡睡......到时候猪都会比我瘦了t_t果然打蛇打七寸,老哥你狠-_-!。。。	5
我每次都错过你,每错过一次我便在长城上放一块砖,长城也因此形成。[爱你]	4
这误解该有多深啊。。[晕][钱][泪][泪][泪]	6
加拿大国庆节有飞机表演,我们和一堆朋友在室内开早餐聚会,吃煎饼,喝啤酒,这时轰隆隆的听见好几架飞机飞过的声音。大家很高兴的往窗户外面望,仔细聆听着飞机的轰鸣,感受国庆的气氛。这时一个长相风流却相当敦厚的古巴移民朋友作势往屋里跑,佯装受到惊吓地宣布:美国人的飞机又来了!	0
我会告诉你,我昂首挺胸走到屈臣氏买东西,店员告诉我美女你裤子拉链开了。一拉发现拉链环被拉掉了,悲催了。把里面的衣服抽出来发现皱的像腌菜,忒丑点还死皮赖脸买完东西。奔向wc把衣服塞回去拿包手交叉一路挡,特不自然嘛?我找mami诉苦去•••[泪流满面]	5
转多少次我就画有多少根呆毛的saber......?((到北京时间11月6日9点为止(((大概每人理我(	5
雪上加霜~~~开心的生活吧~	5
情债难还	6
原谅我告别微博两天,我真的受不了了。[爱心传递]	6
今天突然发现我们班大多数人都支持忻翔!!!	0
老子真要学习了,老子要考矿大	4
上班总想逃离办公室,然后想象世界末日,丧尸吧啦吧啦的[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]	6
我又困了,好无聊的说。现在做什么都没有动力了。偷懒,赖在床上真的很温暖、很有安全感。今晚的天空,星星很多,心情很好,睡觉真好。不忧伤。	5
加油[奥特曼]!!!!!!	4
每晚睡觉前要做的一件事,先用湿毛巾把席子擦一遍,再把身上擦一遍,再把电风扇打开,然后睡觉	5
苍天啊。。。。两天了!!!经理们肿么还不走?一天没啥事还不能看电视。。。干坐在办公室也很痛苦啊!	5
一旦成了习惯就会持续很久,小白,我想你成习惯了。	6
海,希望有一天能有你陪我去看海,听海,哭的声音	4
3.是谁那么调皮,把黑色的屏风捉的一半儿惊喜,一半儿慌张。	0
中奖了一天心情都好。虽然不值多少钱。但是感觉好啊	0
整天为了这渣网速和我吵吵,有本事跟我抢网速,活该抢不过好嘛	2
晴天霹雳,海鲜摊老板娘问我肚子里几个月了[衰][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
今天给我感冒药和润喉糖的俩同学,一个是几乎天天被我批评的“小学生”,一个是因为玩手机被我逼着连写3篇记叙文的“大头虾”。	0
耳机里放着最喜欢的歌儿,安静散步,突然觉得这个世界平行地与你擦身而过,你觉得自己是站在世界之外看待如云往事的,一种自如放松从心底升起,你不知不觉笑了,而这,就是幸福。早安,太原!	0
我舍不得......	2
今天同事的老板扮了死派罗船长,我调侃说ohcaptainmycaptain,没人get到笑点......	6
[疑问]孝顺[疑问]何为孝顺?卑人认为,孝以礼为先,顺以言为和。光孝不顺不为尊,孝顺两全暖人心。父母情愿自己苦点、累点、吃穿差点也心甘,但不愿听到子女粗言狂语对待自己。你们认为说得在理吗?自己又做到怎样呢???	6
有时候听你给我讲的话我觉得真好笑,就想辩驳回去告诉你你咋那么好意思自以为是能说出这种话呢。但我想着你是爱我的才有底气这样说的,所以我就不想伤你心了,只可惜我却不爱你了,而且还不敢告诉你。	6
突然感觉失落,我是傻子,被冰雹砸坏了,冰晶掉落......	6
因为感动而建立起来的感情,受不起一丁点儿冷落。忽然有一天滚烫遇冷,那感觉,对两个人都是折磨。	0
在任何事情上,我一直觉得人帮你是好意,不帮你是本意,不要谈感情,总认为别人不帮你就心里生别人的气,感情只有在家人之间才真正能谈,别的都是相互利用的。好多人帮助别人都想得到回报,但有时候感觉别人就像没发生什么的,让自己感觉有点生气,所以要么少帮助别人,要么想开点。	0
早知道就看完演出再和你绝交了我真是白痴[失望]	6
刚刚遇到三人自称叉叉电视台的,问你们学校钟有什么寓意,我一脸茫然说不知道[晕],人家又问你们学校有什么特色,我说人比较有特色,比如男多女少[晕],然后旁边的某女说我们学校有个好大的湖,湖上有岛,岛上有鸟[晕]。。。对方脸都僵僵僵掉了[黑线][黑线][黑线]	5
我们支行一部长(科级)的无牌踏板摩托车,在上周的一个夜晚停在院内被偷,后来从我行监控显示是凌晨3点被6名嫌疑人抬出院外的。不可思议的是嫌疑人既不怕银行监控,也不怕大院门口的市公安局城市视屏监控!另外不可思议的是这位部(科)长又去买了一辆新的摩托车,难道他不怕被交警查扣?	3
今天想起来星海扑克牌忘记买了结果遇到一个傲娇的淘宝卖家吓死我。。。他原价65+收进运费10=标价75,再加我这边运费15=90我说既然是二手能不能讲讲价,结果他甩了句不卖了就把货下架了。。。。。。我、我没说啥刺激人的话吧?qaq	6
猫居然会抓兔子猫居然会抓兔子猫居然会抓兔子猫居然会抓兔子!!!!!	3
幸福绝对不是奢侈品,它一直都在,知识有些人没有用心去察觉。幸福本身就是生活中的点点滴滴,任何能让人感到轻松和快乐的东西都是“幸福”!于苍白的世界中看见斑斓的色彩,于平淡的生活中活出自己的精彩,就是这么简单!	0
喜欢这种心情大概是这个世界上最奇妙的感觉之一了,不由自主地,脑袋里全是他——走路的时候想他,听歌的时候想他,吃饭的时候想他......想念他几乎占据了我所有的时间,想他的时候,胸口满满的喜欢都快要溢出来了。即使今天见到了他,他就在我面前,还是想他,恨不得把他揉进身体里。	4
出门不带钥匙,开一次锁两百五不讲价[衰][衰][衰][生病][生病]进到屋里全是屎味...	6
睡不着了	5
[晕]当理念发生冲突就会擦枪走火,不是你死就是我活。选择退出则相安无事,拜拜了您勒。做好属于自己的事才有能力说服别人怎样做事。	6
我从不怕爱错,就怕没爱过	6
我要杀人,惹我者死	2
personofinterest疑犯追踪,还是可以一看的。不过不知道是周末原因,视频经常卡。	6
【什么是“幸福”】幸福=“土”、“¥”、“衣”和“一口田”,幸福就是:有安身立命的一块地,有点钱,有衣穿,有一份事业可耕耘。此乃幸福也!	0
微博一整页满满全是	2
已经都不一样了。	6
当真的要分开了,竟没有了那种害怕失去的痛苦。没有了眼泪,没有了酒水,只想一个人呆呆的窝在一个地方,一根又一根的抽着烟。忽然感觉,不知道以后要去哪儿,今后要干嘛了。似乎整个世界都忽地暗了下来,呵呵,天已经黑了。。	5
两年前的文包让我设置了密码结果今天打不开了[拜拜][拜拜][拜拜]	6
那道开开心心地过日子就是天方夜谭?	0
这几天犯邪了,没到一周我把两个电话的屏都摔碎了,这是怎么了,谁能告诉我呀,费解!	6
抬头仰望雨后湛蓝的苍穹,那一道彩虹被灿烂夺去了轮廓,想坚韧又淡定的目标起飞,一直到海的另一边。。[心][玫瑰]by.星罗	4
有时候,自己的身体是自己不能控制的,我今天就是这样,下午很辛苦的6:10分跑来占座上自习结果不到50分钟就趴在卓子上睡着了,看来中午必须的休息啊!	6
晚上吃得比较少,然后看到门户网站首页排头标题都赫然写着包子铺买包子的新闻。介是深夜发吃报复社会啊[生病]	5
我和你约好,养只粘人的小猫,和一只大的温柔的狗狗	4
我的幸福,就是一天到晚出去玩,买好吃的好玩的,和好朋友出去疯一下,去哪都好,离开这个值得我怀念的城市,去别的地方。上海的虹桥机场见明星?北京中央戏剧学院偶遇明星?还是横店拍场和明星的戏吧	0
我在房间里,听母亲在客厅看的电视剧总是有“对了,开会”或者“开会?”或者“开会,你听我说”类似这样的台词,我还在想这是什么电视剧,每五分钟就开个会......出去一看,是《毛泽东》这个剧............	6
小时侯,幸福是一件东西,拥有就幸福;长大后,幸福是一个目标,达到就幸福;成熟后,发现幸福原来是一种心态,领悟就幸福	0
问,这么多人喜欢你,多我一个不多,少我一个不少吧?答,多你一个是不多,少了你就什么都没了。	0
刚去洗了一张大照片。[心]感觉好温馨、好有爱~~(y)	4
我他妈是真的害怕啊	1
其实,我们都一样。	6
"最受不了那种玩游戏一投入就嗷嗷喊的人,之前有个二逼坐我旁边用ipad玩愤怒的小鸟,玩着玩着突然激动地大吼一声:""我有两个黑炸弹!都他妈死吧蠢猪们!""当时吓了我一大跳!不光我......那天飞机上的其他乘客也都吓尿了。"	1
我的实习老师对实习生要求严格	0
妇产科写的我手疼呐~看我一脸煞气感觉,你也感受下~╰_╯......[崩溃][崩溃][崩溃][崩溃]	6
.清早起来,公鸡把母鸡好顿揍别人为其拉开,问母鸡:公鸡为何打你?母鸡说我也不知道便问公鸡,公鸡说:c它亲娘的,它今天早晨起来下了个鸭蛋!!![汗]	0
今天看了两部被称为恐怖片的不恐怖电影。	6
人生开始步入囧途,快疯了,是不是应该倚傻卖傻,过他娘的真心累啊!疯过骂过还得攥紧拳头拼老命。	5
全身上下,没一点好的了。	6
找个女朋友嘛	6
三年了爷爷你在那边过得还好吗明天陪爷爷好好吃顿饭晚安爷爷	6
我想要你陪我,对于我来说是那么的奢望。	6
对不起,软绵绵!我还在赌博!	6
当那个美丽的女孩深深地对我弯下腰来。当她垂下花朵般的脸庞,深吸口气,低着眉对我说“对不起”的时候。我忽然觉得有点恐惧。	1
一想起毕业论文就	6
你妹的,吓死我了,,,屋顶有老鼠,[衰][泪][泪]	6
记住。	4
我只是同样方法对你而已[右哼哼][右哼哼]	6
[转]楼市营销----最华丽促销是明星、最人文关怀促销是公益活动、最温馨促销是节日、最知性促销是论坛讲座、最诱惑促销是活动抽奖打折、最具时代感促销是网上“秒杀”、最传统促销是节目表演、最大胆促销是裸模现身样板间、最能拉关系促销是业主答谢篇、最有口福促销是美食。你准备接哪招?	0
孤独、寂寞,伤不起	6
用心甘情愿的态度,过随遇而安的生活。人生没什么好迷茫的,走的随意一点潇洒一点,任何时候都可以开始做自己想做的事,希望不要用年龄和其他东西去束缚自己。人生需要规划,但是意外总是会到,与其强求某事某地达到某个目标,不如顺其自然。当然不是说听天由命,而是听从心的方向,去做到最好。	4
又被凯爷苏一脸,完了。求求你俩走友情路线好嘛,好怕前路坎坷,好心塞,带着cp看少年狗满满的心塞,酷爱告诉我我是太爱他们了,好怕他们以后不好走下去,呜呜呜[泪][泪][泪][泪]太心塞了。	6
卧槽槽槽槽槽槽槽!!没有比剑三延迟更新更厌烦的事情了!	2
你走过多少条街、会想起多少次我?	4
你知道你曾经让人被爱并且经过	4
戴维迈尔斯出的两本书我都特喜欢,有好书相伴不孤单	0
jojo在曼城官网那一串照片简直令人无法直视	2
呵呵。让我说什么好呢。难道只有裸考才能过么,果然够贱。	2
为什么悲剧的事情我都能赶上,好的是事情从来都没有过[顶]	6
午餐时分,我把早上“狂忘”的段子给头儿讲了一遍,她说:原来你确实很粗心,一开始对你忘记我布置的工作我会感到很生气,后来发现这是你的常态,也就不计较了。听到此我羞愧地低下了头,领导紧接着补充道:我发现更郁闷的是我记性和你一样烂,等你再问我给你布置了啥任务时,我也给忘了!	5
唉什么叫人红是非多,萌个58线小明星也那么心塞。在人家ins下面互骂就算了,洋妞fangirl没礼貌好歹天朝迷妹都挺nice,结果又冒出来什么自卑的要死的太平洋警察啊,被别人洋妞racist呛了两句就代表全国人民道歉还不让大家说中文了。我还以为现在随便代表别人的ky已经不存在了呢。。[拜拜]	6
如果不能继续在一起了,那就分手吧。如果想结婚,想要儿子就是你的追求,我没话说。人都是自私的,我也要为我自己考虑。可能我爱自己胜过你。我不想自己受委屈。我爸妈辛辛苦苦把我养了这么大,我的学业没有让他们高兴,学业上可能也就这样了,但是我想让自己在以后的工作事业上让他们高兴。	6
我今日太冲动了,整损左四个人	6
学会说“对不起”,我们就会又像文明迈出一步。如果再能改掉吃饭吧唧嘴,打喷嚏不捂嘴的习惯,那就更好了。	6
楼死言真的好讨厌![怒]	5
五2014年2月6日,她看了我近一半的微博。	0
非常想游泳,但是这个点每个都是晒的。	6
爱你的张氏情歌。	4
在织围巾我想我是疯了。	4
讨厌这样被逼着做没必要的事。是没必要的!	2
"请从下列文字里找出""出路""二字。「衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老」biezhaole,pangzimuyouchulu...嘿嘿其实“老了”也是有出路的,服用“玉环春”一个月肌肤细腻、两个月感觉做女人“挺”好,三个月获得幸福生活。"	0
最近越来越没有耐心了!	5
大病初愈千万可别在睡眠不足影响健康了晚安	0
看完上海后的内地几场,只想高歌一曲:冲麦亲高桥劳!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	6
琴对不起这些年是我不够关心你,给家里打电话吧。大家都很想你。安之不能没有妈妈啊。	6
对不起有什么用,口头的语永远赶不上行动来的实际。毕竟嘴再大也不如脸大,张张嘴分分秒秒的事情,而你本身是要盖过嘴的,	6
臣无祖母,无以至千里;祖母无臣,无以绝江河。小钟给我们买雪糕吃哈哈	0
恒大,李娜,没丢份!晚上看比赛我都掉眼泪了,心里怦怦的跳,骄傲。从来都没有过,谢谢你们给我的幸福,加油中国的运动员	0
如今的我生活就像在演戏说着言不由衷的话戴着伪善的面具总是拿着微不足道的成就来骗自己总是莫名其妙到一阵的空虚总是靠一点酒精的麻醉才能够睡去----《水手》	5
我的昨天不曾睡过,我的今天也没睡过!	0
x(今天进步很大,只不能早起项崩塌,明天加油)	2
老朱说:“能遇到你是我的福气,我想我们俩以后会很幸福...”虽然清楚的知道只是些甜言蜜语而已,可还是选择相信,并且倍感幸福!	0
我就喜欢米莱的拽样,敢爱敢恨的,多豪爽啊!	4
幸福就是我爱的人也爱我。	0
打哪个锤子,自己批手痒,把手机恢复出厂设置,手机现在成裸机求,号码啊啥子之类的东西都莫的求,整哪个锤子,都江堰的事、	5
今儿个总是做错事。都是头发太油,人太肥的错。	6
玩微博会自动记下账号是吧,而我妈(hou)妈又偏偏玩新浪博客,也会记下账号是吧,我每次都会耐心的把她的微博退掉,登上我的微博,结果她就华丽丽的玩上了我的博客......今天早上因为博客的事被艾特了两次!!	6
我后悔啊把冻牛奶当冰激凌吃了[泪]肚子疼死了	6
明天睡它个一天,爽歪歪![笑哈哈]	0
真正的爱不是不断索取或单方面付出晚安	4
何谓幸福?吾认为家人健康,平安;生活开心,快乐;事业顺利,满意;不为生计所虑,不为凡事所困,不为诽言所扰;有时间尽情去享受亲情,生活,就是幸福!	0
真正见识到了什么叫胡搅蛮缠无理搅三分,贱人,记住,我诅咒你	2
不要把汤唯和舒淇划等号。。。[别烦我][吃货]	5
马勒隔壁!这些狗日的说话一点都不算话!害我等到现在,连舜天比赛也看不了!	2
冰箱里面的草莓	0
你他妈的不玩剑三还不是照样yy。蛇精病啊跟我说个毛啊,不玩剑三你他妈照样挂科!	2
刚买没十天的电话就反厂了	6
对你总是有种特殊的感觉[哈哈]	0
腾讯动漫啊是疯了啊?看个漫画更新特么的还要权限!垄断加独裁啊?	2
现在的小孩拿着土豪金到处乱窜!不是苹果🍎还看不起@[泪][泪]😭😭	6
【婚姻是一双鞋】不论什么鞋,最重要的是合脚;不论什么样的姻缘,最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵,而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋,自己感受到的是脚。脚比鞋重要,这是一条真理,许许多多的人却常常忘记。——毕淑敏	0
我想看到我自己最爱的人和自己最爱的人在一起你幸福开心就好了	4
【[话筒]最有爱的生日礼物】印象最深或者最喜欢的生日礼物啊......好像没有什么印象很深刻的,括号送的冰与火之歌还是很喜欢的书,额,与其说他送的不如说是我要来的嘎嘎[哈哈]	4
每次都晴一天雨一天高温一天低温一天耍人好玩么	2
你都不懂我,我有多爱你,你不知道。	6
相比邻家大两倍的店面,丰富得多的货物,那家文体店要寒酸的多。一次去买螺丝刀,先去货丰的那家,无果,于是转入他家。说明后他叫我等下,他起身回屋,拿出一个螺丝刀:我家倒是不卖,这是我家的你先拿去用吧。良久一股暖流心上流淌不肯离去。	0
蛋挞的两个女朋友都在冬至的时候消失了	2
我忘了...我怎么回去啊...	6
长大了才明白,有些委屈,只能藏在心里,一个人的时候大声地哭出来	6
头痛也就算了,肚子也跟着一起![生病]你们俩是一对儿的啊![右哼哼][怒]	6
为什么达人信用卡是上门办卡的妈蛋啊,我地址乱写的啊.....	2
可能因为我爱干净而你姓张、goodnight[爱你]	2
一大早就上班不顺,下班手机没电,又感冒打算去药店所以答应别人载人家一趟顺风车,谁知回去后发现车没电,想告诉人家不要等我了,手机又打不通,尼玛,又和自己杠上了。无奈厚着脸皮借叔叔的车去,搞得毛教火辣的,本以为应该顺了吧,谁又知到了街上唯独的两家药店纷纷关门了,上帝啊!	6
丢了77!!!!!气死我了!!	2
[委屈]我一定要辞职	6
想用自己的经念,大力发展工厂事业。却无从下手。补数很多,加强配合厂家的合作,却都是裙带,不愿意;效率低下,加强工厂架构,也不答应;生产无序,加强生产计划制度,无人配合。一个字,难。	6
离开学校之后,就连沈阳下雪,也觉得是好的	6
想找一女友去芭比喝一杯。。。[moc鬼脸]	5
无穷无尽的	6
如果你相信,那你坚持着的目的就是为我好吗?。。。好,我相信,那我也试着坚持吧~~~	6
我想这一次我会输得一塌糊涂。	1
希望越大,失望越大,终归还是高估自己了	6
什么人嘛,总是丢三落四的,还不懂得吸取教训!	5
虽然我们只是朋友之间的聊天,但是我很快乐啦!做不成恋人,那就做朋友吧!宋先生。	0
各位好友记得出门不可携带大量现金,不然三只手肯定会摸你的!给女朋友的路费在车上被偷了!卧槽啊!一个女生的路费你们也特吗不放过,你们还有什么资格做人啊!	2
[互粉][互粉]我很幸福,只要是活着,有自己的爸爸妈妈,有自己的朋友圈,不管是开心难过还是生气愤怒,所有的事情往好的方面想,那就是幸福。[互粉][互粉]你们觉得自己幸福吗?	0
为什么我如此帅气美丽脸上要长痘痘	6
我爹有一个特别牛掰的技能,就是能够在我和我妈我姐外出洗澡时准确估计时间然后去接我们,前后误差不超过半分钟,实属拿放大镜找到的少数闪光点之一	4
[怒骂]被ems通知冒风去拿快递,挤过人群找到自己的快递还不能拿走,因为别个nationalsector还木有登记好!shit[吐血]	2
压力来了,就出来什么c语言速成,cad速成,各种速成,应付了事	2
我不知道今晚是哪根筋不对了你们都好声好气和我说话我就只会发牌气不是谁气哭我就是觉得哭出来舒服多了[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]	6
当你拥有了渴望的东西,便也获得了一种幸福。	0
粉丝太小	2
女人有几个是有良心的?女人有几个不玩男人的?口是心非假猩猩这是女人吗?	4
倒计时7天,开始爬楼梯有两天了,感觉白天的动静小了,但是晚上依然兴奋。	0
快毕业的时候我说:晚自习结束后陪我走走吧。她跟我走着有点距离的走着我不记得一路说了什么只记得最后我们拥抱在一起,我说:这大概是我们最后的拥抱了。	6
开心是语言上的愉悦,两个人彼此沟通内心就十分舒畅,这就达到了语言上的愉悦。假设,一男一女总是吵架,彼此双方都会不欢而散。这就是,开心的妙处。双方达到彼此开心的极点,必须有一方要学会宽容,宽容之后就是平坦的大道。所以,要想开心,心绪要静下来,心静自然凉就是这个道理。	0
如果哭了,如果累了,如果时间停止了,那么。。能怎么办?	6
超人变身,,出来拯救人类了[奥特曼][奥特曼][奥特曼]	0
我在你心里真那么重要么	2
的一天终于要过去了今天运气不好,心里各种不痛快本来说我要早点休息的结果喷花露水这事让我睡不着肚子痛。	6
昨天和同学纠结了下这个该念什么你们念心涩还是心腮告诉我[拜拜]	6
央视的幸福问答我认为还是蛮好的,如果我们每个人都经常问问我们自己这个问题,也许很多事情都将改变。	0
到目前为止寄到中学传达室的快递只有天天还是打电话通知本人的......	0
去ktv尿急、可惜找不到女厕所,只看到男厕所,一时着急就进去了,于是大伟在外面上,我和杨彬两隔壁上,出来后才发现对面其实就是女厕所,只是没开灯黑漆漆一片看不见而已--尿尿时听着各种声音,那个尴尬的丫	5
幸福是有银子照亮钱包,有美食填饱肚子,有嫩肉照亮床单?[偷笑][偷笑]	0
对不起,我快忘了你了,299	6
国庆节该怎样来对待呢?(游玩族)爱玩、爱旅游的人去自己想去的地方;想家了的学校离家近的可以回家看望父母(盼家族);想在近处找份兼职亦难,家远只能隔空电话两端聊,窝在宿舍是会发霉哦,几乎天天对着电脑看来看去不是觉得烦死了就是无聊,这是(蜗居族)的生活啊?	5
萌rps是需要遵守基本底线的,至于这底线是什么六年前还是重度中二狗的我都明白,坏了这个平衡点就别跟人谈什么真爱,冒犯对方然后被打脸这还真是活该啊开心么	0
就是可以为了一个人推翻自己的所有标准。	4
啊啦啊啦~~[lxhx顺毛]尼妹终于放假了诶[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	4
现在没有什么可以表达我现在的心情了	6
广西这边理发都干剪不用洗头的我擦来[晕][晕]	2
在乎的人太多了。	6
对不起,对不起,我没发明新武器,打鬼	6
他说:”2013我们在一起,幸福在一起,你不是一个人“。她说:“吓!那我是神马“?好吧,她总是抓不住他说话的重点,当然这也不排除她故意充傻卖萌,荷荷荷荷荷。不管他们了,时间不早了,该睡觉了,晚安。	2
纵使你做再多,也终究不是我的菜	6
qwq基三号被盗了少了好多药方和碧玺还有仅存的300金币qwq还少了两万多的贡献qwwq不过多出来一块六级石头我是应该高兴还是难过(。•〈•。)	2
后来就开始爬桌子,在我身上跳,不小心头撞了桌子下,很大声,我以为她要开始嚎了,结果她冷静了下,没哭,继续颠,最后居然在我胸口吐了口水。我说,你今天到底是怎么了!她说,感冒了。我说,你再这样,我可就狠狠的揍你了,她轻松的朝我点了点头。[抓狂][抓狂][抓狂]	2
想和我爱的人说声	6
黄厚钧,你真的没事吗、其实你有事	6
最近几次出去逛街,有时是只顾自己忘了王先生,有时确实逛完就没时间逛男装了。每次回来都要面对有怨气的他“怎么又没有我的,我都没衣服穿了。”于是我把自己的衣服拿给他“你看买了,你试。”他认真的试完,扔一边”虽然合身但是好怪”。我只好委屈的捡起“你自己不要的,那打发给我穿吧。”	0
进电梯后,看一胖妞急忙过来。下意识、条件反射,按开门键,等胖妞进来。结果,听到砰的一声。看了看我手中的按键,是关门键。我忍住笑,我更不敢看她。她到五楼,我六楼。短短十来秒钟的二人世界里,我诚惶诚恐,我害怕她突然破口大骂,说我故意的。筹划着如果她打我,我是猴子偷桃呢还是双龙出海	5
今早领钱赶脚少了两三百,靠,难道又被学校划走了?。。还是。。!!	6
就tmd比周末多了一天的假期,哪个2b就发明了小长假这个词儿,而且侵占党媒、官媒。	5
小区门口已经能看海了	6
吐出去的唾沫得收得回来,自己成了只会讲大话的骗子。	5
每过几个月、一年,我就“抛弃”自己写过的东西,甚至有一种深深的“家丑”感,不敢拿出示人。我很怕看到自己写的东西,即使已经发表或者得奖的,依旧很怕,看了就会不安,就想提笔改,就想着,怎样重写会更好,我一刻不能对自己满意,内心煎熬。	1
到一定岁数了,对于真爱什么的也没有冲动的资本,虽说理性处理感情在这段青春上不至于用可惜来形容,但多少这辈子会少份该有的精彩。电视剧里总讲述些不实际却让人憧憬的故事,梦幻着让人羡慕,以至不适应现实的残酷。如果可以,但愿能放下自尊和高傲,真切地追求一次,向男人一样直白地去表达。	4
风大,吹得我头昏脑胀。	5
今天骑车出游,好开心。似乎很久很久都不曾如此亲近周围的一切了。偶尔真的庆幸自己活在世上,可以见到如此生气的景致。	0
家家有本难念的经,可惜不是谁都会学习过渡。。。	6
啊!好几天都没写“幸福”了!!!我说正能量怎么下降了![猪头][猪头][猪头]现在的幸福是很早起床![打哈气][打哈气][打哈气]	0
下星期期末考,最近真是忙坏了。晚上趁老妈不在,上个网挂个机,之后又要写作业去。我说我肚子有点饿,外婆就从被窝里出来说给我煮面条···可是,明明她的腿很疼,走路都不好走。我说不吃她自己就是起来了。[泪]好心疼,我真后悔说了那句话。好好复习吧~	0
劳资最特么讨厌欠钱不还的人了!不找你要不是因为忘记了,只是因为觉得不好意思开口!次奥,你特么敢不敢自觉一点!	2
努力奋斗作业,努力忘掉今天的你们,努力忘掉所有人。	6
要暧昧就一边暧昧不要在班上暧昧按摩什么之类的怎么样我就真的看不爽有本事你们就在一起啊比和我在一起的时候更加亲密啊。。。。	5
努力做到最好	4
我是哈批	6
也不知道为什么,11年了,就是忘不了,都说人生该有点遗憾,但我真不想给自己留遗憾。	6
后座的男生喜欢臭着一张脸。我转头问他,你为什么总是不开心的样子。他惊讶了一下,理所当然的笑着对我说,你知道啊?我从来没有真正开心过。我知道的,我好想把快乐分你一半。就这样呆呆的想着。于是乎,每次把他逗笑都让我觉得好有成就感。。。	0
做噩梦了。。。[泪][泪][泪]梦到你出事了,,,好像是在电视剧中,,,感觉好真实。。。醒来还没反应过来,,,是不是现实生活中真有你,,,[泪]	1
不得不说有些人就是惊才绝艳,仿佛有些能力就是与生俱来的。圣桑同学两岁被发现有绝对音准,两岁半开始学钢琴,三岁写出第一部作品。而这些都不是野史,比如他三岁写的第一部作品现在还可以在法国国家图书馆里面找到。	3
对于松仔,是出于真心的关心和他那份鉴于友情与爱情间却又不暧昧的感情是我的最爱。快早日康复	4
中午遛达回来,摸了只一岁半的金毛,好乖!	0
我多么希望故事在高潮时结束。我们总是羡慕自己没有的,所以他们说『得不到的永远在骚动』。我们总会因为某些东西迷失自己,我们也终将在某个场景中找回自己。你迷失过么?你找回自己了么?无所谓了,我们都在奋斗的路上。。。	4
为了等一天,什么折磨苦难都没什么。	3
4面零6个月	4
[崩溃][崩溃][崩溃][崩溃]泥麻痹整个图书馆那么多自习室就非得跟着我吗烦不烦	5
开个空调,3个晚上少40度电,要是我把电热毯也用上,估计明天寝室就该停电了	6
之前在八坂神社拍的照片没备份,牛排一升级全没了_(_」∠)_找个时间再去一次吧唉〒_〒	6
婚恋不只意味着对物质资源的共享,占用.婚恋是在提供一种精神资源,两个人的相伴,相互扶持,精神上的滋养,一段亲密关系分泌出的幸福感,是金钱所不能衡量的.它是一个人身体周围的小气泡,抵挡住大世界的压迫.恋情本身给予愉悦,一段恋情是一个支点,一个得力的杠杆,帮助恋爱中的人,撬起一个新的世界[心]	4
😔前几天我超想吃火锅,😁今天跟爸爸妈妈去吃了。😒前天想吃螃蟹了,😞可怜巴巴求妈妈,😭😭爸爸悄悄买回家。我家很少碰到三个人都一天休的。今天很开心。喜欢的鞋子妈妈也跟我买了。☺☺☺ps:我妈说:没上班,还要吃螃蟹吃火锅!上班工资全交,一天把你十块钱!😈国庆快乐吗你。	0
简直要被那样的极品气炸了。深呼吸dear,眉毛老王没写完,快去点技能。冷静。	2
全家就我一个人不会喝酒,不会游泳,不会不近视。。。	6
爱过就好,何必悲伤。你好便好,思念过往	6
梦见你和你爸妈一起回重庆临走时在老太太家吃饭、你没对我说一句话不知道你什么时候回来不知道还会不会回来、我站在你对面看着你并面无表情的难过着、突然觉得胃很难受然后被疼醒开始上吐下泻趴在床上一点力气都没有、刚刚以为好一些了吃了点东西、结果又陷在厕所的怀抱中出不来了	6
妈妈在煮饭,一边还叮嘱我出门要小心,包和手机要放好,总把我当小时候。[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]	0
洛特丹这天气不科学,这种天气这个点了还要下楼送水更不科学【夫人快开门,快看窝的大水桶】	2
“你说的我都会相信。	4
这周回到家发现电脑被搬到另一个房间了【这不是重点】,然后我想点开sai接着画那副画的时候发现我的笔压没了,不仅如此,笔压尽然安装不了了!!!我从此没了笔刷,画画白白	6
对不起自己	6
多年后,如果我还能再回来翻我现在的微博,会不会淡淡的笑着当时有多傻。。。。。。	0
开心不能假装,所以,真的很高兴。	0
今晚吃饭个阵,体紧新闻我就话:“唉,今年葛年三十又使系屋企吃咯。”之后老豆就话:“今年葛年三十我滴唔系屋企吃好哇。”我就开心死啦就话好吖!老豆就话我滴搬出去大巷吃,系咪够晒特别捏!顿时笑声四起。比老豆玩左添[汗]老豆太幽默啦[哈哈][哈哈][哈哈][赞]	4
爱你,我们一起努力。lah	4
如果一个人心情愉悦程度为五算是正常只能说今天我的只有零点五实在按捺不住这趋之为零的愉悦程度从温暖的被窝里顶着大寒去阳台准备点一根烟奇怪点了几次都没点着续后点着了却感觉吸着挺废劲且吐不出什么烟雾也没管多少直到嘴里嚼上了几根烟丝草点反了回到被窝里满是抑郁的味道	6
昨天我和堂弟堂姐在玩手机上微博,然后婶婶老妈老姐一大堆挤在沙发上讨论吃海马的事情······	2
我错了	6
"""我忽然懂得了我们的关系——""陆涛接着说,""我就是风筝,你就是线,如果你拉着我,我就会飞得很高,但如果线断了,我就会掉下来。"""	4
湾湾把戈达尔翻译作高达,把高达翻译作钢弹。	6
[ala讨厌]	5
为人最痛苦的事情就是身不由己和无可奈何	6
我们踮起脚尖,据说这样能离幸福近一些。	0
十二年寒窗苦读。。真的白读了,晓兰姐,我对不起你。语文我真的没想到。	2
幸福就是简简单单的,简单了才会幸福,复杂了不可能幸福。	0
后续,吐出来了..................没有和谐词啊摔!!!!!窝才不会写和谐词!!!(终于吐出来了qaq	2
亲爱的说我越来越好看啦,虽然嘴里说着没有,但心里很开心。。。当然我知道我还是那么丑!!!因为我从来没认为我自己好看过。。。	0
“对不起”是个极好用、极有用的词儿。很多时候,“哦,我疏忽了”“嗯,是的”——这样的话似乎会让责备你的人产生很强的优越感,他们会越说越兴奋!什么时候说出“对不起”,他们就不再继续了......	6
你们都放弃了我,放心吧,我让你们都后悔。我谁也不怪只怪自己,为什么这样的事会发生在我们家,谁能告诉我?为什么啊	0
"真心的不要脸太不要脸哦我读书也是为了""你""我自愿的家妈批你咋说的出这么不要脸的话你真的是个无赖[怒][怒][怒]"	2
艾玛,参加不认识人的年会,压力好大	5
还是在家舒服,想吃啥,妈妈就给做啥	0
我的生活就是有点无聊	5
数学的指数函数部分我不懂啊!物理的受力分析我也不懂啊!化学的离子共存这些我还是不懂啊!!英语的动词的时态和语态我做三十道高考题才对十道啊!!我怎么那么弱啊!!!操操操操	2
人生最大的悲剧就是,我长成了一朵花,而曾经的男神发了福。。。[泪流满面]	6
[1/2]早晨,几乎在同一时间,接到2个电话。一个是爸爸打打来的,他给阿醋买了一双凉鞋作为儿童节送他的礼物。另一个是婆婆打来的,说帮阿醋剥了好几斤的豆瓣,存放在冰箱里了。还有是公公前些日子加了工资,邀请两个孙子暑期外出郊游,吃饭。如果接到一个电话,也许我也没啥感觉,因为我们已习	0
刚买的4s就酱丢了,丢丢我丢	6
我也想出差,去哪都行。咋就没机会让我去呢。[挖鼻屎]	5
奋斗奋斗为了考试而奋斗为了理想而奋斗wow吼吼吼吼	4
都说知女莫若父,其实我一直都知道,爸爸,谢谢你!我很幸福。	0
两字充分体现了汉语的博大精深。	2
你猜我现在是高兴呢还是高兴呢还是闲得屁股痛呢。。。	0
【江西女子13岁时被母亲算计与继父生子母女一度共侍一夫】江西一女子13岁时被母亲算计与30多岁继父生子,15岁又生下女儿。之后,女子赶走母亲“嫁”给继父,期间母女曾一度共侍一夫。20多年后,女子又为了虚荣出轨50多岁村官,但因四散谣言让继父忍无可忍,两人精心设计陷阱杀死村官。	3
少女情怀总是诗😣	6
人生一定会有种种不如意,无论你身在何处。所有的事物当你珍惜时才是你幸福的原点,否则一切都是负累。幸福是让你去体味享受的,不要大喊着要去寻找幸福,而忽略己经拥有却视而不见的幸福。人们有时错的一塌糊涂,只用眼睛去看,不用心去体会。触手可及才是真实的生活,这样的生活才有幸福可言	0
要上夜班了,头还有点疼,下楼时隔壁糖醋鱼的味道扑面而来香死了...唉!护士真心不好当!	6
那些逝去时光,都藏在哪里,你在哪里,在爱里,在孤独里。	6
同学录要认真,录的是心...	0
你有没有遇见这样一个人。在ta面前只想收起过往的胡闹,怕不好的样子被看到。想起ta会不自觉嘴角上翘。也想携手走过长街,彼此依靠,直至终老。	4
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊....................................	5
我一直都在找叫300的人,你为什么听我解释一下呢?现在300个理由都没用了,还是对你说对不起了《300s》	6
幸福就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽,。现在的你幸福吗??如果你也幸福,如果你也感同身受。那就把你的故事分享给我们,与主播彤彤互动吧!	0
还没过年就收到几个红包[喜][钱][哈哈][哈哈][嘻嘻]好兆头	0
听闻今年大纲新增加了9本规范。我只想说:	2
我讨厌先被对方挂了电话	5
其实我的心并不细腻,男孩大多都配不上细腻这个词,当然它也并不是女孩所独有的。有时对一个人特别细腻,或许只是因为我在乎你,或者爱你。	4
世界上最可笑的事情就是,我知道了真相,你却还是在说谎	2
[1/2]今在江苏卫视报道了河南兰考县起火烧死弃婴与流浪儿童事件,事件留了给我们值得深思的问题呢?令人不解的是河南兰考县作为国家贫困县重点扶助县竟然连一所福利院都没有,我看了真的不明白国家拨了(一个县的扶助款达两亿多)那么多扶助款我不知道都做了些什么?这令大家的心痛呀,希望兰考县	6
儿女孝,媳妇贤,开心快乐度晚年。	0
到揭阳市惠来县惠城镇镇镇府办个医保真他妈的难,一天拖一天,十号上午去说下午去,下午去说十一号上午去,十一号上午去还说下午去,真他妈的难了,老是叫咱这些农民老百姓走来走去的。	2
我给你的,是我内心最深处的秘密,而你却将它当作笑话来和别人分享	6
我还不够勇敢~去坚持我自己喜欢做的事	6
露露说她以前爱吃蛋糕可是现在她发现她不是爱吃而是贪吃她太馋了她一见到蛋糕就想要吃掉。就像我不爱你但是我就是想要你只要你。	4
和友人夜逛后海周边。分别时说“谢谢亲爱的。”对方淡定送飞吻一个,哈哈哈哈哈哈哈哈	0
在写blog的时候忽然发现原来我人生的第一个popcornbucket是在1995年的那个冬天在ladisneyland买的。	0
有时候我怀念以前的我	6
说到克林贡人的头脊,突然想到以前有个十大听错歌词系列,有一句叫“我的(di)头,像山沟”,现在想想这不就是克林贡人嘛233(不那是山峰(。	5
真是的我到底在顾虑些什么真蠢真没用...[最差]好吧...我只是太在乎...我们会好好走下去的[心]相信自己也相信你...[ok]	0
不稀罕你的关注	2
本质上急脾气,办完比办好更优先级。毛手毛脚活儿糙,但一细心仔细干,出来的就漂亮到自己也惊讶。	0
说太多,讨人厌。不问,睡觉[睡觉][睡觉][睡觉]	6
放纵的代价其实有做好心理准备所以说的i'mfine也不是骗人不过啊...心怀愧疚不知如何开口找不到人共度十几个小时的火车那就不忘初心老实做只屏幕汪吧反正也没资格提要求了就自己来说其实没关系的事情在其他人看来可能很不止这样一直期待的旅行也没了但是很能宽慰自己soremember两年足够	6
今天又犯蠢了。。。对我不小心伤害到的妹子说声对不起。。。qaq	6
刚翻了下电话簿,有一好友居然有3个号码!!!于是我拨打了第一个,通了,没人接,第二个,接了,是个男的,声音阴阳怪气的。第三个终于对了,仔细问了下,好友说“那个卡呀!早掉厕所了,连手机一起掉的,咋了?叫我怎么解释”(难道我在跟屎通话)	2
不好受今晚分班了想起明早进教室全部是陌生的面孔心酸怎么这么快舍不得的人那么多老哥佳荣妹儿四哥张帅那么多那么多开始在学校一直忍着现在终于不用忍了通江今晚风沙很大迷了眼眼睛始终是红的痛快的哭一场是我现在想要的现在想来连从前的争吵都爱怎么这么难受	4
要开学的孩纸[神马][打哈欠]	6
一个人幸福,必须具备一个幸福的家庭。	0
今天的工作虽然可能辛苦但是今夜有你的陪伴虽然不算陪伴还是觉得很温暖...明天感冒什么的都去死吧!	0
你给了我超能力也没有办法挽回你[失望][泪]	6
易于满足,每天积累小小的幸福,让自己开心,我觉得就是最大的幸福	0
看清一个人的素养原来只需要听到他心中真实的想法。用雨水和泪水浇灌着脸部每一寸神经,告诫自己,他不配。	6
看了梁咏琪的个人资料吓死了~身高176.[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
我真的很想...但是我不配!	6
我尽力了...学校自主招生班的选拔题真不是我这种人能做好的...连最引以为傲的化学都成了这怂样...我还是好好准备化学竞赛和高考知识吧...名校自招?呵呵,醒醒吧别再做梦了...	6
手贱看热门,看到奔跑兄弟连周一情侣都模仿,真心不能忍啊,这种塑造的角色都完全照搬有什么意义,真心无语无语无语无语无语无语。。。。。	2
我天我居然听过一次就能记住这声音!紫麟cv我天啊,就连妖精我都没一次就能认出来啊,漠然那更是反复好些次才分辨出来的,就是李逍遥那我也是听了两遍才记住的啊!这声音居然听一次就记住了,太不可思议了!身高差一开口就像,看了卡斯果断验证同一人[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	3
哇[抓狂]	5
但我还是回家了'去了一个没有你的地方工作'刚去不久我们又没钱了'刚开始是你去借钱'但哪时到你叫我去借了'当你叫我去的那刻我哭了'我真的不懂能去哪里借'就在那时我们的吵架越来越多了。未完...	6
书读的太少就是现在的什么都理解不了[泪]	4
我们之间没有大不了的而说对不起的,	6
是一碗香菇鸡汤烂肉豇豆方便面![心][心][心][心][心]	0
我怎能逃避,在这关键的时刻;哪里来的勇气,让我面对这些变换。	5
期待明天的到来。晚安。	4
我爸又要关网了!!!!	3
新年的愿望就是没法一条微博微信都有人@😘😘😂😂	4
看着黑板上的倒计时,对自己越来越没信心。还有另外一种恐惧。大家,如果你的爸爸不在了,你妈的朋友又总是想要给你妈做媒,虽然是好心,可是能不能不要抓到我讲!想到以后家里出现一个陌生人就各种不爽	5
不停自检死循环	2
变成了一团毛线理不清楚头绪。如何是好?	5
第一次体会到走投无路的心酸。[伤心]现在谁对我好谁对我不好我心里很清楚	6
美丽的一天201314o(∩_∩)o~可是我在寝室躺着好无聊啊!	0
在空间倾述完自己的感受都这个点了、是否该睡觉了、7点还要起床上班、睡觉、外面的风真犀利!	6
今天下午学校开会...睡着了...一排四个姑娘一起睡着了...然后回去的时候听后面人说他们前面那排的人睡的连头都不见了(滑下去了[不好意思])然后据说班里历史老师来围观了一下走了...好多人围观了(丢死人!)	5
当朋友忽略你时,不要伤心,每个人都有自己的生活,谁都不可能一直陪你。	0
tt郁闷!身旁有个电脑可是玩不成阿	6
刚刚冻了香瓜,下午有香瓜吃[偷乐][偷乐]恩,下午要努力学习啦!	0
晕车能睡着也是一种	0
看到这样一句话,觉得甚好:想着你的好,念着你的坏,我笑了。	0
三伏天感冒	2
看了一场篮球比赛,居然郁闷了!!不是因为我支持的队输了,而是突然明白了些什么!![熊猫][熊猫][熊猫]	6
果然掉粉了......有点难过	6
再美好的天气,也无法掩盖内心的忧伤。	6
[泪][泪][委屈]来南宁找工作几天今天才应聘的工作,住在姐姐家几天现在她都不想让我们住了,希望明天郎西收费站快通知我们去上岗,如果明天还没得通知,后天在通知我们,恐怕我们唉复街了t_t[委屈]	6
这三个字我应该对谁说?对你还是他还是我自己?	6
停不住的想念...	6
不懂的终究不懂,不强求,但愿不会破坏了关系。	6
来到家乡水土不服。[吐]	2
由衷的幸福感	0
想到今天是星期五了,再上四节课这星期的任务就完结了,像是又有了活下去的理由[害羞][生病][生病][生病][生病]	0
下载个m的app,记录每个月的时间,推算下月时间,如果误差大,提醒我身体可能不对劲,多么简单!可是尼玛的都要先填写m的周期,到底是28还是29?老纸就想抽人,压力太大的时候会延期,心情不好的时候也会不准时,我要你这个app就是用来提醒的,不是要我告诉你我下个月大姨妈5号晚上2点30分28秒来	2
你肯定不是一般人肯定不是你肯定是外星人真的肯定是单细胞生物真的是单细胞竟然从八点出去到现在好夸张好夸张!!!我睡了拜拜[哼][哼][哼][哼]回家小心早点睡觉my	2
得知姐姐要当妈了,突然想起大伯不久前语重心长的叮嘱我多给爸爸打电话恍然感受到他对女儿的心情。人越长大,也越思念家人。爸爸妈妈为我们付出。而我们努力,又何尝不是想给后代一个更好的未来呢!	6
“你愿意吻我吗?征。”“当然。”赤司认真而细致地吻着黑子,“这个结果虽然算不上完美。但对我已经是最好的。”“你这辈子都别想甩掉我,我的哲也。”】过程np的......赤黑同人......目测黑子和翠翠睡过,和小烦濑也......至少在一章里亲了。你他妈逗我?!!!叫赤司叫征?台言看太多?!!!	6
想做让爸爸骄傲的女儿。	4
静不下心做事情,或许是不知道该做什么。很讨厌。	1
起点太浩瀚了,我感觉自己的渺小	6
天啊,突然想起来雅虎邮箱即将不能用了,我不是要重新注册微博吧。。。。。	6
拍了婚照外景,累趴在床上一个手指头都挪不动......老杨一个箭步冲进了房间,仰天长吼道:谁敢欺负我老婆,我一定不放过他!!我终于有点反应,把脸从枕头里瞥向他~只见老杨举起一只手,嬉笑着:有物为证!我这才看见他掌心里横着一只硕大的蚊子尸体......哈哈~太有了![哈哈]	5
你遇到我才是你最美的年华	0
快乐过每一天	0
该死的脆弱。	6
幸福就是自己的欲望能得到满足!	0
今看到我一小学同学,居然都结婚怀孕了,稚幼的身躯挺着个大肚子,在街上与我尴尬的相遇,要说什么该说什么都不知道了	5
偶尔听到一句话,乍听挺搞喜仔细一琢磨却有点儿小现实分享一下『英雄一怒为红颜红颜一笑为了钱』	0
每日签到(3)	4
没人什么比不爽更不爽了。郁闷啊!求解!!![泪][泪][泪]	6
我爱你一万年。	4
所有的材料你手上都有,能自己做吗,拜托了!!!能自己对得起自己的职业吗,拜托了!!!能对得起自己的态度吗,拜托了!!!能不再找我们要材料了吗,拜托了!!!今天实在太气愤了,最后一次发闹骚,希望各自都好自为之,我也一样!!!	2
高了,我发现自己真的高了[哈哈][哈哈][哈哈]	0
一想到有这么多人心疼我,就觉得对自己差一点都对不起大家	0
“达令要不要去车车?”蒋介石突然就爱上你了[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	3
世界以痛吻我,我却回报以歌。尊的赶脚很幸运。	2
想不出答案的问题,没办法笑出来的段子,深海里的鱼,面碗里的葱,滴在脚背的冰淇淋,一直跑调的歌。	6
1933年出生于秘鲁的琳达(lindamedina)3岁开始来月经,5岁就生娃了。但她不知道自己孩子的父亲是谁。琳达的爸爸曾因有乱伦嫌疑被捕,但由于缺乏证据而被释放。琳达髋部太窄,故采用的是剖宫产。卧槽,震惊了有木有,各位5岁都在干嘛呢?[钟]	3
最近极忙累,但很有收获,各方面的。简直是人品大爆发。但细想想,其实最主要是春渐近,雾霾渐少,身体康健,我开始一改冬天的宅,积极主动推动参与自己想要的结果。当然,还少不了人品积攒,缘份,奇遇奇迹等等。很好很好。	0
今天爸爸给妈妈买了的铂金吊坠哦!嘻嘻,小小炫耀一下了!	0
思念是最好的,想到你曾经高兴的一瞬间我就能高兴好多天,从不会让你记住我的不好,因为在你面前我努力做到了最好。	6
回家坐的一路公交车,人很多心情自然也跟着不好,中途上来一个孩子,一双眼睛机灵可爱,看到我在盯着她看,我朝她笑笑,她一愣,也朝我笑笑。心瞬间就暖了。[心]	0
每个月总有那么几天肚子痛[抓狂][抓狂]	6
喜欢一个笔名叫:逝苏。喜欢一个昵称叫:双马尾刺身鳗鱼蛋	4
感谢奇葩甲,我现在又塞得进6号的半身裙了🙏🙏	2
说句不好听的,你找我聊天是因为你闲着无聊!------太特么伤人了,我有那么贱么?	2
每到大半夜才有精神和灵感(?)写论文,果真懒癌末期,嗯的确也离死线没几个小时了	6
我也只是其中一个	6
今天一同学让我帮她找个人,找到了让我问问他人品,好吧,我跟他聊了,我还没问他问题呢他却问一堆问题,我和他真聊不下去了,只能和他拜拜了,他最后还说让我把他拉黑,好吧,虽然我也不认识你,我这个女生还没开口说拉黑,你到先讲了,我就删了你吧	6
成群结对的文人真可怕	5
我想去拍婚纱照[害羞]	1
昨天过得好充实。虽然很累。呼啦啦	0
我要对不起什么好呢???好吧!自己,命运你赢了你是大赢家	6
我能说刚才第一次用pad点菜,叫了三次服务员,划了半天才点完嘛?好高端,难道饭店现在都用pad点菜吗?我不会用ing,我是不是需要回炉重造~嘤嘤嘤~真是的,服务态度一点都不好,也不晓得帮我点~[哼][哼][哼]	6
呀小蓝,对不起,我是傲娇属性,就是改不了。(明明心里喜欢的要死,就是在嘴上说反话)!!!!!!!sorry。。。。。。。。。。。。。。。。。。。[草泥马]	6
人经过观察和数理统计,得出震惊世界的定律:孩子的性别和父母一方智商最高的人相反,准确率高达80%以上。也就是说,如果父母中妈妈智商高,孩子一般是男孩,爸爸智商高,孩子一般是女孩。这是物种进化、自我选择和生态平衡的结果。	3
[泪][泪][泪][泪][泪][委屈],我从来没有做过对不起别人的事情,可是前几天被姐姐赶出来,今天找到一份工作,可是这里包住不包吃,[委屈]现在饿死了	6
求扩散,河北省承德市围场县,三个农民工被冤枉打人,刑警队刑讯逼供,毫无证据,法院却重判,判决书根据三人打人当庭翻供不赔偿。如此公安局做饭,检察院端饭,法院照着吃。造成冤假错案。已半年家人心力憔悴,二审因证据不足驳回重审!望有关部门领导媒体关注!还清白讨公道还三个家庭安宁	6
加勒比海盗	2
一个男人的修养真的是从小细节体现的,举个栗子!室友的男朋友每次来我们寝室的时候每次都是在我们开门前站在门背后,然后我们开门了他还要问:”进来方便不“?得到了允许然后他才进来。为人也很有礼貌!给我们留下了很好的第一印象,我们寝室的都盛赞她找到了个好男人,那男的还会下厨!!!	2
自私自利,勾心斗角,唯利是图...往自己脸上贴金做得很好,把别人踩在脚下做得很好,在领导面前其他人就是一堆狗屎,只有她做的是事,其他人都是闲散人员,游手好闲人员,无所事事人员!!!	2
早上空气好,马上出去寻找丢了几日的好心情。向快乐出发!	4
对,你说的对,我从未想过和你在一起。不,不愿与同,你曾让我心跳。起,从现在起,真心去守护你。对不起,我爱你!	6
有时候觉得能和你们认识真的很好,以后也继续卖萌吧!	4
@乐嘉老师生日快乐。	4
从今天开始,只相信所有由时间留下来的东西,比如“幸福”。	4
2013年第一个喜事【宝贝免试】啦...啦...啦...	0
甲方虐我千百遍,我待甲方如恶犬	6
我德等着被煤球王复仇哈哈哈	4
原要去外地讲课一周,告诉孩子们,他们无异议,或许已经习惯我外出。课代表睿和瑜说要帮我上课,不麻烦其他老师代课。后取消外出,告诉孩子们,他们欢呼[耶]回家告诉老爸,他也连说好好——之前决定走时,他也没有异议。爸和学生都是我的支持者,也都是需要我的人,我平凡的生命因此有价值。[心]	0
汉堡包里夹鸡肉的面包少一片肯德基你认不认错!?[思考][晕][愤怒]	6
昨天看辣妈正传,跟室友说我挺喜欢男二号这个角色滴,得到如下回复,他们俩是不可能在一起的,那样就变成三观不正的电视剧了...[赞][赞]	4
[1/2]我知道自己不懂事错过了很多,但不经历没有明白以后我一定珍惜机会,努力学给自己一片天地总是伤害最亲近的人向你们索取对不起。对不起朋友们很久以来能为你们做的就不太多麻烦来了二十来个电话威信短信一起出现我总是觉得自己何德何能,不能为你们多做什么,而我最需要时你们给我力量却	6
今天认证刚刚,通过!	0
听说回家不能吃禽类,没有白切鸡的日子根本不算生活好吗!	2
很多时候我们并非不快乐,只是常常执着于事情令人不悦的一面。说工作压力大,说这行没前途,说遇不到适合的人,遇到的却又说不合适。幸福像足球一样踢来踢去,烦恼像奖杯一样不可撒手。其实我们拥有的便是值得珍惜的;学会享受当下的生活便是幸福的!	0
你有信心,我才安心。[爱你]	6
那些因为买了5d2,5d3而在名字后面加mkii,mkiii的摄影们,你们有没有考虑过尼康狗的感受?[挖鼻屎]	2
冬天寒冷的中午,躺床上隔玻璃窗晒温暖的阳光,	0
一女生跟男朋友分手了,旁边她同学安慰她:“那男的有什么好,土木工程的,一听就知道又“土”又“木”的!”旁边软件工程的男同学一听,心都凉了半截......	5
刚刚给某人打电话竟然从她嘴里听到少打电话这件事情还一副正义凛然的教育我的样子还第一次从她嘴里听到好不说了这句话哎哟喂,我想说某人你有资格教育我吗?@纪暁妹	3
有多少女生不舍得花男朋友的钱有多少女生在男朋友请客时点最便宜的有多少女生在跟男朋友吃饭的时候会偷偷付账会这样做的女生不是嫌你穷不是可怜你,不是她有钱而是她真心爱你不舍得你为她破费她宁愿自己节俭一些也不乱花你的钱男生你看清楚身边这样的女生才是真正爱你的了吗	4
有人问我去园博吗她有三张票我说我被家人包养去了又有人问我去颐和园吗她有公园年票可以给我再借一张田女士终于主动带我出去玩了她知道我内心压抑可是11月我没假啊哎我现在的人生就是在各种被包养和错过各种旅行连中午吃饭都被包养ing2013啊	6
听婷婷的歌过七夕⊙▽⊙我真特么	6
某个时刻某个地点总会想起你,那时的我们太过幸福,现在的我们有些失落。想想那错过的人和事,心里无限的惆怅。人生没有回头,错过就真的错过了,这一路还要向前走,向前看,以后的日子还很长很长。	6
让你的每一口呼吸都是心痛的感觉。	6
人品不好粉丝天天都在减这是为什么	5
【青春】第九集预告──蜂矢(泣):「せっかく原先生と一绪なのに、全然楽しくない!」	6
嘿我真的好想你不知道你现在在哪里	6
我过啦我过啦哈哈哈	0
现在正是无聊ing正在翻看以前风靡一时的电视剧-----流星花园还看的津津有味真是没救了我谁能救救我~~~~~	5
有时候你不喜欢一个人不是因为他比你好你嫉妒他而是因为你觉得他有的地方根本比不上你但是他还要七嘴八舌的说你哪里不好让你有一大嘴巴抽上去的冲动👊✊	5
寒假半个月画画,半个月写作业...尼玛我开始讨厌耳机了...	3
还有什么可以更痛苦一些吗,至少麻痹现在的痛楚	6
塑料小塔要补款,mh4g没有定,昨晚还划伤了左手食指😭	6
一到学校读书我就生病	6
今天开工资的时候,我在五爱风雨坛农行营业厅,给家里汇钱的时候,居然等了能有一个小时,然后去乘坐117路公交车,我到工业展览馆下车我居然做错两站,还好,我在方形广场打车到文化路立交桥下车,步行到工业展览馆地铁站,[哼][哼][哼]	6
外国就不刮风?刮呀!几级?1234567呀!	0
有没有人和我一样会对异性朋友也产生吃醋的心理。看他和别的异性玩得和自己一样就特别不舒服,感觉自己好像是可以被代替的a。并且......绝逼不是love←窝一定是一个人aaaa	6
我指着一人的包包,兴奋的说那是新款的sr,我买不起;你看了看,不屑一顾的说,别看了,我给你买。别误会,这不是我男朋友,他也不会真的给我买,我也不会真的让他买。这就是我交到的好哥们,听着这个话我很开心,这样就够了。我也常说姐姐赚大钱了就请你们去看五月天演唱会。	4
北鼻你是不要我了吗?一晚上都没有你的消息	1
刚刚接到同事电话,垡头三库房之一的小库房原有的水龙头爆了,水哗哗的,幸亏发现及时,只损失一点点。听着我心怦怦地跳,2013年,一定得解决库房的安全问题。	6
我和我爸爸说,我想参加《中国好声音》。我爸爸说,你还是等等吧,等我死了,要不你没有故事,初赛都进不了。。。	0
欸哆...【歪头】年底了,做转发抽奖的亲越来越多了,想抽中的亲也越来越多了。希望大家都能得好运。【笑】祝你们每一个人,在新的一年里,都能幸福健康,万事平安。	4
小时候在爷爷奶奶家早晨他们总爱做糖油粑粑当早餐那时我不爱吃,每次都说还不如去外面买点吃的呢费这事干嘛呀~今早路过个早餐铺买了两个糖油粑粑,可是买不到那种味道了!好想对他们说,其实我喜欢吃..可再也回不去了...	6
以做正事,做实事的态度过嬉笑怒骂的人生!!!	2
若即若离 忽冷忽热[生病]其实我很需要你[心]	1
愿沐儿天天开心~	0
我想要的很简单,你心情不好,遇到烦心事的时候可以告诉我,我借你肩膀让你依靠,听你倾诉,而我不高兴,耍小脾气的时候,你可以给我一个大大的拥抱,包容我,温暖我。嗯,就是这样,做彼此最知心的那一个~	0
怎么才能有意义的度过一天呢?你们是怎么过的呢?	5
#帅成这个德行##10年春晚后台#	2
梦里我回到群英小学在那里考语文,试卷发下来,可我的试卷很模糊,一气之下我撕掉了试卷冲出考场游走在校园。等我醒悟想找清楚试卷在考试结束前也交试卷,一个是考场结果,一个是想不起自己考场在什么方向,我恳求那人跪在地上哭的撕心裂肺,最后却把自己从梦中惊醒,想知道后果却再也回不到梦里	6
同一片天空下的我们,期待相遇的那一刻。	6
小时候挨打了,委屈得不得了,觉得自己肯定不是亲生的,时刻打算离家出走,现在自己有孩子了,才恍然,当年父母没打死我,是真心爱我啊!	0
终于找到你了[心][害羞]	1
“那个时候你笑了,我才知道确实没啥可让你笑的”	0
今天突然发现原来以前喜欢的人经常对我吐唾沫。可是因为嘴巴自带臭味而经常被别人吐口水,所以这是我最讨厌的呀。以前还不知道是什么意思,还在怎么天真的以为。我真的好玩呀。我该怎么办呀[哈哈][哈哈]	0
刚刚以前厂的老板打电话过来说叫我明天去兴工,然后我说不回去做了,还以为担心的以为他会留我,结果说随你便啦,要回也好不回也行!我现在高兴啊高兴啊!	0
老爹子在修剪枝叶的时候弄到了眼球,吃饭的时候一眼就看到他眼睛红肿,眼球里一条很明显的血痕,我问他你眼睛怎么了,他很淡定夹了一筷子菜说被树枝刮到了。你怎么不去看一下,说完我眼红眼泪就流了。他说小事不用,看了我一眼又说弄了膏药。我没吭声强忍着泪小口扒着饭	6
平和是待人处事的一种态度,也是做人酌一种美德。平和既是一种修养,又是一种工作方法。平和的人,从不被忙碌所萦绕,闲时吃紧,忙里悠闲。待人不严,教人勿高。宽严得宜,分寸得体。身心自在,能享受生活之乐趣。平和的人生,是和谐的人生,健康的人生。《转》	0
听说现在流行“对不起”,我们其实也“很抱歉”....	6
看到我不喜欢的人遇到不幸的事情,我没办法不闻不问假装没看见。我会亲切关心的询问,嘱咐对方一定要好好照顾自己多注意身体之类。心里早就已经乐开了花,活该傻逼怎么不赶紧去死都不足以形容。[挖鼻屎]	4
有些人太让我恶心了他妈的说话跟拉粑粑一样恶心脚踏两只船的人在这边说等谁在那边说爱谁你他妈不恶心自己吗?	5
星期一、星期二、星期三、星期四、星期五、星期六、星期日,我想说每天爱你我爱的很小心......	4
请闭上你肮脏的嘴~看着我的脸~让我告诉你什么是王道~什么是有种~~yeah~comeon	0
对不起我人太好了让你这么欺负我让你心的累了让你都不敢爱了卧槽!!	6
今天真是安静的一天呢	0
希望自己能幸福,每天hold住笑容,加油...	0
每天衷心替老板搞事还经常挨叼!郁闷啊![可怜][委屈]	2
过了一天又一天的充实日子,心里觉得是高兴的开心的,但是表现出的依旧不是这个。究竟怎么才能开心呢,已经好不容易在做自己想又需要做的了,就怕不以快乐的心情无法持续下去。今天在外面上了职业规划课,想目标(那种能跟自己保证的不欺骗自己的)和定位自己,想到有点晕,睡去了[打哈气]	0
你见过拼猪蹄的妹纸吗?昨天去饭馆聚餐,邻桌妹纸要了一个酱猪蹄,服务员端上了一个猪蹄,随口问需不需要切一下,妹纸同意了,很快切好的猪蹄就又端上来了,这是只见妹纸用筷子夹着猪蹄拼了起来,拼到最后发现少一块,妹纸急了,把老板叫来解决,老板只好白送了一个猪蹄,玩拼图地妹纸惹不得呀!	0
心事,被岁月刻划出一道道浅浅深深的伤痕。倾尽一生温柔与诗意,惘然回顾中,谁还在遗失了的空城,苦苦的等待。穿越流年的沧桑。将思念裹在风尘里,化成无边潇潇落叶,与那树一起成长,轮回在岁月里。	0
曾经的梦想	6
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]为甚么我的假期总是下雨天。	6
我真不明白那些粉了人后又突然取消关注的人到底是怎么回事	2
最讨厌说话的语气好像欠你100w似的!!!	5
等你这句话已经很久了,!晚安	0
你说“得之我幸,失之我命”。有点忧伤,不知从何而起,突然很忧伤。。。	4
低头吃着饭时,对面有个人望着你幸福地笑	0
玩玩微博!	5
你能看到的世界,就是你的世界~	0
什么是喜欢?如何用文字诠释喜欢的意义。。	4
13693773037。无聊谁聊天就找我吧	5
老板跟我说,让我年前每天都去上班,她是在做梦么,我还要当蜘蛛侠擦奶奶家抽油烟机上的瓷砖呢。把我炒了,或者我把你炒了。	2
就是今天不加班[挤眼][挤眼][挤眼]	0
过去的都过去了,好好珍惜现在吧,努力喽,近未来。	6
上了4天学今天才星期一[雪][雪]	6
北京的地铁都没把我挤瘦,想想就感到	6
刷了那么多条微博,还是一点存在感都没有...	6
我爱你。	6
果然不复我所望,数学题一道也不会......最后老师从我身边过看见我还在做七十多题时惊呆了......默默的说同学......还有七分钟......	0
难道你不知道吗。不知道就算了	5
儿子考的超棒的远房亲戚炫耀完后问我成绩时的热切和刨根问底,让我怎么感觉都是不怀好意和心怀鬼胎。	5
高中数学老师至今仍是我最喜爱的老师。她从不刻意强调平等,因为她真正做到这点,无论课内课外都对每位学生持有平等的尊重。与此同时她也承认实力的差距,会有所针对,但并不因此在学生中划分等级。课堂上也时常建议我们多阅读,甚至自己掏钱买书当奖励赠我们,非教辅。她确实是难得的好老师。	6
ra宝吃饭前,我把ra宝的小勺往公婆喝水杯里涮那么一下,婆婆竟说把她的水搞没用了[吃惊]我****[怒骂]是多嫌弃ra宝的小勺,别说这是洗过的,ra宝吃过用过吐过的我和小臭都照吃不误!尼玛,洗ra宝衣服之前哪脏还哪脏,做任何事能对付绝不仔细,顺杆儿爬功夫一流。。这种婆婆我越来越无法忍受[愤怒]	2
不再是一个人,也不会再让你一个人了	4
新浪微访谈,多谢盆友们捧场,提问多多。可惜时间不够,很多问题没有回答,谨致歉意。我不讳言禁毒,没有回答的问题,请再次提问,我在这里一一回复。谢谢大家参与禁毒。	6
有多少童鞋和我一样,天天几乎收不到艾特和评论,收到一条艾特,打开一看,尼玛还是各种僵尸粉打广告,消失潜水万年也无人想念的杯具[泪流满面][泪流满面][蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
三瓶针啊,嘴里都是苦味,真是郁闷	6
在图书馆看书但凡碰到那种把椅子推得吱嘎乱叫聊天转笔打电话的人,我都想召唤「怪兽大学」里那个大章鱼图书管理员,把他们全部丢出去,全部!!!	5
刚刚在经管院讲台上那10分钟手心直冒汗啊,老师说写得不好构思不新不用那么委婉,我还会改的还有一个月	1
没有努力去争取到再六次的考试机会~不复习还苦苦挣扎在六级考试的档口~六级注定成为我大学最后的遗憾了~[书呆子]好吧	6
刚刚奶奶哪来了一袋感冒冲剂,喝了下去![泪]	0
无聊透顶了......	5
有人说:在对的时间,遇见对的人,是一种幸福。在对的时间,遇见错的人,是一种悲伤,在错的时间,遇见对的人,是一声叹息。在错的时间,遇见错的人,是一种无奈。你遇到过是?????	4
每个人一生都会碰到这样的人他们对你好胜过自己无条件支持你全心全意为你他们可能是你的亲人你的闺密你的追随者你的男友无论是谁我们都要知道感恩更要珍惜因为很多时候他们是牺牲自我来成全你的个性习惯爱好只为你能开心所以不要有机会让他们失望的想走就让他们一辈子陪伴左右	0
唉...以后再也不在淘宝买饰品了[悲催]再也不了...再也不了[泪流满面]	6
其实并不是那么遥不可及,每天给自己一个希望,试着不为明天而烦恼,不为昨天而叹息,只为今天更美好。	0
留我在这漫无人烟的世界疯狂如此便好\我会笑着像从未有过眼泪一样我不难过一点也不\我的心绽放成一朵花	0
你姥姥的毛线球智齿我讨厌你[抠鼻屎]	2
看豪斯和格蕾的感想是这些医生要是在国内早就被砍了八百遍。。。	6
我想,我是世界上最幸福的姑娘。最最幸福的。	0
你们见过会跳舞的洗衣机么?	3
幸福就是简单快乐的活着!	0
你知道我们不可能了就这样蛮好的	6
啊。无聊	2
带着互粉的号骗粉,老子告诉你早点滚,手贱关注了又取关,但在取关的同时移除好吗!!!	2
我要瘦瘦瘦!!	2
很实用的杯子,老爸说也要买一个,说是泡茶叶不错,呵呵呵呵呵呵呵	4
人生的核心关键词永远都是[挖鼻屎]	5
拉肚子了!!!!!!	6
不同于一般的想起,也不是脑子里某一刻的怀念,是你知道我在想你。	6
今年送给自己的新年礼物真多![哈哈][哈哈][哈哈]	0
为什么投不了票了啊,真着急,其他鳗鱼们要加油啦,希望明天再开机的时候就可以重复投票了,老天保佑啊,晚安。[悲伤]	6
如果时光倒流,我依然祈祷自己不再受到那样的伤害。承载着泪水的成长,不禁让人心酸。	6
听着她们诉说着她们的	0
"又发瘾想买lamy的笔了,对一朋友说""我帮你买一支吧"",竟然被拒绝了!!![汗][汗][汗]"	3
新搬了家却遇到了现房客,我纠结了~!你们见过吗?	2
纹身,胡渣,腹肌,专制,妖气,真心是自虐的娃啊。。。[汗]	4
hey!下午的去学!!!	0
真心给有些无脑的人跪了~发个谣言贴,大家告知此乃谣言,此人不思悔改,居然还在那里大模大样,义正言辞的说:“我这是宣传”[弱]	5
怎么样才能使自己的心理可以平衡一点点??????????????好快心理变态!!!!!!!!!!!	2
她是你朋友,我是你女朋友,你对她比对我还好,她的一切都比我重要,我怀疑我和她的位置掉换了,换成她是你女朋友,我是一个比朋友还陌生的人...	6
看微博好友纷纷捐款捐物资,看当地民众向救援车辆扔食物水瓶,看英雄搏命救援累倒。或逢国难,我们方知自己对脚下这片土地有多么热爱。“芸芸哉!吾种族!彬彬哉!吾文明。轰轰哉!我英雄。可爱哉!我国民。五千馀岁历史古,光焰相续何绳绳。”爱山河不朽底蕴深沉,爱文明壮阔民族强韧。[心]	0
今天去拜访老师,谈了很多,最让人高兴的事是:老师会把学校的时间利用起来,让学生尽量在学校把作业写完。回家少留点作业,孩子正长身体呢,不能整天埋在作业里。让孩子在学校把作业写完,而不是寄作业于家里,这才是真正的为孩子着想的老师。	0
今天是3月4号,3月4号真是个好日子,可以丢3落4,可以挑3拣4,可以说3道4,可以颠3倒4,可以勾3搭4,可以朝3暮4,还可以不3不4,一年就这一天可以乱来,大家一定要珍惜啊[转]	0
肚子好疼。。伤不起啊。。[泪]	6
彼此成就彼此,快乐加油!	4
总有一个人,一直住在你心里,你甚至一辈子都不会遇见他,但你知道他和你在过着同样的时间,享受着同样的阳光和空气,当你对生活感到绝望失意的时候,你会想到你心里的那个他,依然在那个角落里陪着你,顿时,一切都不算什么了,我希望在人生的转角遇到你,在此之前,你一直在我心里。	4
安心的幸福莫过于三件事:有人信你,有人陪你,有人等你。	0
姐的mp4买了不够半年显示屏坏掉了,得,老爸有不给买手机,终于连娱乐都没了。。。	6
我简直对长得特别树墩儿还扮软妹子捏着声音嗲着喉咙说话不知道哪里来的优越感的姑娘一点抵抗力都没有特别想一把沙拉酱糊她们脸上![吐]	5
热水袋破了,床单被子全湿了真是坑跌无比啊!!!还好没烫到脚!![抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][衰][衰][衰][衰][汗][泪][泪][泪]	6
今天妈妈看电视剧,说里面有一个老奶奶长得很像我前年过世的舅婆,心里就止不住的有些酸涩。舅婆是典型的农村妇女,勤劳又和善,与我很亲,那边的亲戚中我最喜欢的就是她。只可惜好人不长命,平日无病无痛,却走得十分突然,连一句多馀的话都没能留下,所幸走的时候十分安然,并未受什么痛苦。	6
大半夜哭的稀里哗啦。鼻涕一堆。受不鸟了。	6
这好好的天气怎么打雷啊????	3
我被生活欺骗了,但是我不能说,我不想放大我的	6
我的一天如此快过	6
刚刚吃了买买提大叔的三个烤包子,又吃了两个蛋挞,然后又吃了一个辣鸡翅,还有一瓶可乐,我是不是不应该搭配着吃??卧槽尼玛!!现在有种说不出的感觉!!谁懂我!!谁懂!!!谁!!!!	2
一个人在没取得成就之前,切勿过分强调自尊。对公平的过分期待,其实是与病态的自尊联系在一起的。一个人总觉得四周的人在歧视他、无视他的存在,总是再问为什么别人不如自己还比自己过得好,他就会获得某种代偿性的满足和解脱。	0
妈妈我要做个”会跳舞的人里边学习最好的,或者是学习好的人里边舞跳最好的。”那么动听的话语把老妈忽悠得那叫一个美,却原来只是个爱偷懒的”小骗子”!	6
“中国哈贝马斯传人携央视百家讲坛常青树携诺贝尔文学奖得主的女儿的博导(不忍心)携当代文学研究所最漂亮的两位女研究生去机场劫师大十里堡分校区校友莫言学长留念”	0
谢谢你今晚的陪伴,有你一生足矣......	0
油箱指针临近红线,计划了几天,今天兴致勃勃来加油,开了油箱盖插管子后悲催发现竟然忘带钱包,[晕]。幸好电话还在[思考],停在这等救兵,多耗了一个多小时。一向计划周到的我囧了。	5
祝愿小伙伴面试成功,真棒,替你高兴!加油!	4
大多数人选择的生活便就是幸福。吃的很撑的我,站在花园边,蹭着邻居家的无线网,猫咪徘徊在我脚下。。。好舒服。今晚吃了凉面,粉鱼儿,面皮,烫面饼子,土豆丝。。。好撑好撑。。。[爱你][哈哈]	0
人与人之间相处,有时候真不想把每一个与你热络的人都想得那么邪恶,一时大意就无形中给了别人钻空子的机会,给自己徒增烦恼。[抓狂]ps:有些神人就是能把你的礼貌拒绝也当成是救命稻草然后蹬鼻子上脸没完没了!!![怒骂][怒骂][怒骂]	5
爸爸心越来越细,每次都会抢在我前面打电话,只要可以,每一次都会接我。开心从今天开始。	0
今天心情不错!晚安![微笑]-[月亮]*	0
家人的幸福才是自己的幸福,你知道你要是原配你就无法在演艺圈发展。哈哈,啊啊啊,今天走路有个5岁的小女孩,在叫,问她为何要叫呀,我学妈妈那,她一到晚上就说干活,问为何干活要累的叫呀。可以休息一下下呀。	0
今天迟起床所以迟到了,淡定地走进班怎么知道全班寂静,老师和同学们都转身看着我,道个谦急忙坐下,丢脸死了!	5
无聊不算话题	5
今天天气真好!	0
"她哭丧着脸,抱着他的大腿问,你为什么不爱我,为什么不爱我,为什么!他哼了一声:""海丽说过,爱了,什么都不是理由,不爱,什么都是理由。她愣了愣,松开手,怒气冲天:""温海丽那个贱人,我杀了你!"""	0
弄丢了我的伞,难过得课都听不进去。	6
一个目标,一种动力,一份支持,还有,关于家人关于未来的信仰[爱你][爱你][爱你]	4
【送给正在奋斗的人】1、学会忘记一些东西,那些痛苦的,尴尬的,懊悔的记忆,为阳光的记忆腾出空间;2、每天都是新的一天,烦恼痛苦不过夜;3、承认自己的不聪明,不勇敢,这样在面对别人的优秀时,可以坦然,并给予发自内心赞美;4、永远都不要抱怨什么,抱怨只会暴露你的无能。	4
总是自以为是的感觉到自己有地域、自身的优越感,说一些不三不四不着边际的,暗带蔑视性的话语。被说的人生气了,说的人就说我们是开玩笑的,这么个也玩不起!打着不要脸的旗号去讽刺别人,还说是开玩笑,我看不下去,怒了[愤怒],给老子闭嘴[怒骂]!	2
特质理论家重在查明哪些人容易抑郁。研究人员发现,一个人当前的一般情绪水平是预测他今后情绪的好指标。有研究发现,被研究者7岁时的行为可以预测他18岁时的抑郁水平。	6
我依然爱你,时时刻刻关注你的心情,我依然爱你,愿你时时刻刻开心!	4
感觉到来自这个世界深深的恶意,[怒]默默地安慰自己[悲伤],让时间来消融这一切桑心![伤心]	6
艹尼玛的大傻逼	2
昨天带杰米去洗澡,恰巧碰见一八个月大的女婴也洗澡!只见女婴嚎啕大哭,女婴妈妈正在给女婴挤乳头尖,我嘴欠,说你不要乱挤,你听听育婴师怎么说你再行动也不晚!她说那是粉刺,我唠叨说孩子这么哭让你心疼嘛的?只见那妇女白了我一眼说你是她亲妈还是我是,懂什么你,你的又不是女孩儿![哼]	5
主持人:我们知道要感谢这些年来他们的爱心付出,真是说上一天一夜也说不完。。那么今天能不能用一句话来表达对他们的感谢[吃惊]顿时以为这是一档挑战吉尼斯记录的节目,主持人真是一个自相矛盾的职业[可怜]	3
出发咯明天什么时候到呢会下雪吗	0
这份感情,对我们来说公平吗,真的不会后悔吗,太多的秘密,怎么会有安全感。	1
【最强大脑】真牛逼!👍👍👍	0
有人问我在ubc究竟有没有见过帅哥,其实我想说帅哥很多,但任何人都比不上之前ob课上的那个小哥。不算正常帅哥,但重点他是个文艺男青爱音乐更爱blur,感觉很北欧很苗条,不像一般北美白人大汉那样又壮又威武。。如果以前的日本模特算是现实男神第一名的话,ob小哥是现实男神第二名。。	5
感觉委屈,不对等,我为你做的,你却不能为我做。或许也有我不能做,但你却可以的,但是这样的事是哪些,找不出来,于是委屈便滋生,蔓延,围困我的天空,想哭,哭出来也许好点。我们都有病,心病,自愈不了的心病。广播上播放着“我愿意为你......”,虚假,何为愿意,看不到希望的词!	6
闲下来的间隙想爸爸然后他的短信就来了	0
似乎已经记不起这种感觉了。更想不起上一次是什么时候了,或许就没有刻苦铭心的吧。	1
今天现实基友看到我的手机屏幕是教授跟我说『还不如换我的呢』平时跟她打打闹闹疯癫惯了我矫揉造作地喊了一句『大胆狂徒竟敢侮辱我帮帮主看我打狗棒法!』这时候旁边两两三三的学生有过一种莫名的眼神望着我妈蛋我可是学生会主席啊我的形象!吐出一口老血了!	5
每次和你吵完架,心里都难过得要死了。	6
每个季节都以它独特的语言讲述着美丽的故事,而我们则在故事里演译着不同的角色!	6
好饿啊	2
自己的事情不要奢望别人来替你承担。心情烦躁,想滚回家。	5
拥有的时候总是不在意,等到分别才知道该说的话都没说,该做的事都没做。	6
在邹岭看来,95后用户的需求主要有三点。一是无聊,95后用户群并没有完全进入职业社会,拥有大量闲暇时间,需要有人聊天与交互;二是炫耀,期待展示与被追捧;三是夹杂在前两者中间的约炮需求。	4
就是有喜欢的人。。。。。	0
呜呜呜呜呜	2
其实很讨厌被别人打断未说完的话。	5
三杯白酒下肚吐的稀里糊涂	0
心宽体胖就是 想明白一些事 会想去吃饭 吃很多	0
听一个哥们讲某浏览器狂拽炫酷的主页竟然是设计师做出来的!后来又问为什么那设计师这么吊!哥们说他之前是写js的,因为程序员说这效果比较难搞,他就自己写了![泪流满面]	2
[思考][思考][思考]	5
给一个肚子圆圆的妹纸让了座以后发现她不是孕妇简直想找个地缝钻下去	5
突然间就充满了对未来的恐惧,对以后,对家人,对朋友,对所有的所有的无限啊恐惧,陷入迷茫状态	1
幸福是什么?对我来说,幸福并不是单纯的一个人的事,而是我们身边的亲人朋友都能幸福健康,当他们幸福时,我们也会受感染!	0
啥人都有[黑线]	3
父母说现在没文化找不到工作,如是倾其所有,甚至贷款让孩子上大学,大学毕业就失业,无奈。	6
hi,我是这里的新人,大家请多多关照。	4
哎呦喂肿么办我又闹情绪了烦人啊怎么就开学了呢怎么就要考试了呢怎么我就要按你想的活呢这是要闹怎样啊真是烦出翔了	2
靠!我点好背呀![抓狂][抓狂]好机会就这么失去了......抓狂啊......	6
小学一年级的表妹刚说了句[晕]我还以为自己听错了[晕][汗]老妹长得像个纯度很高的淑女呀[汗][汗][汗]小女孩爆粗口嘴巴要烂掉的[挖鼻屎]	2
今天好不容易看上一双马丁靴,标价59大洋,但是适合自己的码数只有一只。。orz为神马只有一只,为神马,店员小哥你再找找好不?!你们这是汉纸系列的马丁靴,不是灰姑娘的玻璃鞋嗷!!	6
受到的委屈已成定局,不可逆转了。	6
各位我想咨询下,我昨天开车在小区里路过的时候,不小心把别人的狗给轧死了现在狗主人要求我赔偿8800元钱,我的车是全保的保险公司现在叫自己协商处理处理不下来在由他们出面做物价鉴定,现在我到底要不要赔偿这个钱?	2
好像许多人的快乐都只是表面上的,有没有人是真正快乐的呢?许多潜伏的黑色因子似乎快要出来了...矫情啊啊啊啊啊...	0
人们总是把简单的问题看得太轻,而有时又会把简单的变为复杂的,最终那复杂的将会是无解的未知,最后,我们失败了。	6
[哈哈][哈哈][哈哈]晚安咯!亲!木马木马木马[猪头]	4
人品又要充值了啊。。。。。。。拜托留一点人品给我好不好。。。。。。不听冬菇言,吃亏在眼前啊。。。。。。我语无伦次了都。。。。。。呃,就是很悲催。。。。。。	6
云龙山弹吉他卖唱的人打扰了我们的好梦	0
"我希望在我的生活中有个""删除""的按钮。可以删除一些人,一些回忆和一些感觉~~"	6
有时候会把某人想的太坏只是因为不了解事实,也因为我想太多。	6
现在在开转专业欢送会,大家都选择煽情的歌呢!但是听到记得的时候,好感动[泪]	0
受不了了!我一定要吐槽我呢字典!找你找个半个月还不滚出来,鬼火求重新买一本克,再见!!	2
看到一个......卢修斯和伏地魔cp的生子文......还有反攻剧情的肉,真是够了。“坐上来,自己动。”经典句子出没......让我休息一下_(з」∠)_	6
好像,我也开始懂得如何做旅行攻略了。[泪][泪]	3
妈妈给8岁的儿子5块钱让他去买拖鞋。儿子转身就往菜市场跑,买了5块钱瘦肉送到姥姥家。姥姥这个高兴啊,一直夸外孙孝顺,立马给了他10块钱。	0
天空一碧如洗、人生一贫如洗	0
...谁能告诉我关闭自动装逼模式的方法...关闭了才能犯贱去勾搭啊啊啊啊啊学长一看过来直接进入装逼模式啊赶快关掉啊啊啊啊	2
中午想好好睡一觉。结果倒也顺利入梦。刚入梦就被梦里好玩的事给笑醒了。咯咯咯居然笑出声,把自己吵醒了【幸好是一个人在休息室,否则一定被同事们嘲笑】,接着再也睡不着。悲了个催的!!更可恨的是醒来还不记得梦里到底乐啥了。白白浪费笑声。	5
你们知道沾了红花油的手碰到屌的感觉嘛	0
早知道就不要见面,连你在我心里仅存的一点,也破灭了[巨汗][巨汗][巨汗][巨汗][巨汗][衰]	6
什么都没有告诉你,再见	6
帮人一次后下回就变得理所应当当你试着拒绝却发现那人已理直气壮变本加厉我轻叹我无奈	6
[泪][泪][泪][沙尘暴][沙尘暴][下雨][下雨]	6
整理衣橱往外搬夏装,发出了很多例如“这谁的”和“这tm啥”的感慨。所以说,从去年夏末到今年夏初这段时间,都发生了什么啊...(⊙_⊙)	5
姨妈一来整个人就跟焉儿了一样,疼死在床上!!!晚上的大夜班怎么办???!!	6
喜欢一个人的时候,第一感觉是自己配不上,觉得自己很低很低,低到了尘埃里,于是便在尘埃里开出了花。因为特别自卑,所以会特别在乎,然后会想把他占为己有,不和别人分享,怕他的光芒吸引太多人,怕他眼里还有别人,怕他不够在乎,怕他太好,自己配不上。	4
无聊啊,,	5
没有深夜被钱钟书操过的人,不足以谈人生。	2
就算眼泪从昨天流到了今天也无法挽回事情已成定局,必须即刻重新找工作,不然等待我的就是毕业后的失业。	6
很想找个人。一起去玩。可是找不到人。太无聊。你有没有兴趣。加入。此时此刻	5
还是不想上英语课![抓狂][抓狂][抓狂]	5
今天跟一个小孩玩十字路口游戏,结果她竟然给我叫大妹子,气死我了,她比我小五六岁左右啊,伤自尊[汗]	2
又可以看见我最想看的人啦~\(≧▽≦)/~	0
好腻害,你怎么知道我有儿子了?bytheway,你知道爸爸去哪儿了吗?	5
【[话筒]最有爱的生日礼物】好像真的没有什么印象很重的礼物,唯一记得比较清楚的应该是老友一封沉甸甸的长信,还有几年前无意随口告知她丢失的一本书以及各种精美小礼物。相隔数年依旧记得自己的偏好,这是满满的心意[心][心][心]	4
今天真够衰的,想想都后怕,差点摔屎了。当我爬起来的时候,我瞬间感觉到我是铁甲小宝,啥么事都木有,死王强强,迟早晚帮你抠的一穷二白,太瘆人了,恶心额。心黑人黑,祝你黑的和印度阿拉一样、[偷乐]	6
今天晚餐老爸突然一本正经的说安琪你想要什么礼物留我一脸迷茫生日早过了阿原来过完年得20啦[挖鼻屎]老爸说人生只有一个20得好好纪念下所以我的好好想想[亲亲][礼物][礼物]	0
自身原因导致2012fall的课程有两科要重修,跟自己说声,对不起!现在,2013winter,等结束的时候可以对自己说!谢谢!	6
最近让人舒心的事真少需要好吃的安慰自己t^t	6
今天第一次吃自助餐感觉很兴奋~	0
以前喜欢把它作为口头禅时至今日才发现它的最高诠释不是从嘴巴中说出来的而是那时那刻你打心里觉得没什么话可说了。(最近有点儿背[悲伤])	2
如果,如果。如果?如果•••好难过。谁能告诉我?该怎么办?晚安,晚安?[熊猫]今夜很难过。	6
我是点赞狂,不服来战![挖鼻屎]	4
坐在自己的院子里,有风轻抚你,有落叶嬉戏你,有花香陶醉你,有文字撞击你...品一口茗,听一支曲,哼一个调...幸福就是这么简单...	0
什么是幸福?幸福就是和爸爸妈妈一起看电视,给爸爸端杯热水,给妈妈端洗脚水,睡觉的时候跟他们说:“爸,妈,我去睡啦,你们也早点休息哈!”然后在他们的注视下走进自己的房间......啦啦啦,妈妈的学校放假啦......明天早起和她一起去逛街买年货喽![太开心]	0
卧槽乡非的要死在那拽个屁啊,你有什么资格拽啊操没本事考不上大学来当保安不好好干事整天不务正业操,我tm真同情你,因为至少我不用天天花六个多小时坐在巴掌大的保安亭里除了看手机聊天都不知道该干什么,不会天天后悔自己当年没有好好学	5
“你要先和自己团结起来,才能和这个世界好好作战”	4
刷了半天,发现刷错了账号==这是什么情况我什么都不知道。	5
人情味有屁用	6
结束培训,自己能力确实有待提高,还不是一点!加油了。	0
一觉睡醒又得吃饭。	1
总是记得到很多多到麻木自我竟然差一点就忘记手掌里要有更多呼吸曾经失去很多多到放弃自我黄昏最后一盏灯亮起来得及睁开眼睛'	4
抑郁症的危害!折磨亲友,“关心则乱”,抑郁症患者亲友的生活是很痛苦的。抑郁症患者不但折磨自己,也会让身边的人痛苦难受。患有抑郁症的母亲对孩子的成长是极为不利的,而孩子抑郁也会导致父母陷入抑郁中。患有产后抑郁症的母亲甚至可能伤害婴儿。加专家在线qq:707390055详细咨询	6
一天都被水我今天不开心[害羞]	2
我偏爱荒诞的快乐多过不荒诞的快乐,你呢?	0
张杰,你是我们所有星星的男神,我们会一直在你身边,支持《爱,不解释》《我在这》,永远爱你	4
走走再远的路,哪怕很累。迷糊真的是错误,迷路也是种挑战!	4
喜欢这个字眼,看多了眼睛都会疼	4
才刚刚有放假的感觉就要上课了~!!	6
夏天夏天悄悄过去留下八则蚊子块......	2
总是会抱有侥幸觉得还有机会,其实那只是不想自嘲的借口罢了。	6
那些歌总是会勾起我的伤心事,怎么办,心痛死了。	6
你若盛开,清风自来!	4
郭英超	4
今天老爹生日姐姐姐夫因为工作说明天给老爹过所以今晚我们一家三口在家里吃饭晚上老爹买了老妈最喜欢吃的菜看他们两个吵吵闹闹的我感到很幸福其实幸福也不就是这么简单吗两个人无需锦衣玉食只要一家人简简单单快快乐乐的就好[太开心]	0
学新闻要懂政治法律;学法律懂法律不如懂政治。做新闻,不懂政治要么鸡鸣狗盗民生新闻,要么站错对毁了自己。作律师,不懂政治要么死磕法制民主,要么打些皮毛官司。齐越朗诵节快到了,齐越说如果有来生还要作共产党的播音员,传的是堂堂正正的声音。怕是真到现在,也真的是只能作肉话筒了。	5
100天加油!考试加油!	4
两个月后决定我人生的第一个转折点。	4
《爸爸妈妈》《没离开过》《父亲》	0
只想回村儿/从此养娃种田	6
【趣味解读】1.少吃姜,有利于减肥,古语叫“万瘦无姜”;2.自己的事情自己做,有利于减肥,成语叫“自作自瘦”;3.飞禽之所以拥有流线型的身材皆因“飞禽走瘦”;4.逛公园时,多看红花少看绿叶,因为“绿肥红瘦”;5.保持身体健康,有利于瘦身,有句吉祥话叫“健康长瘦”。	0
虽然怕热,但爱夏天,因为汗水会淡化这一年留在脸上的伤痕。是的努力是必须的,因为能让所有付出所承担的伤痛都变得微不足道!	4
我以为你最了解我,结果,你告诉我你不懂我!	6
其实幸福真的是比较简单,只是[哈哈]每一个人的定义不同罢了,看着老婆开心的笑,其实我就觉得很幸福喂	0
我每天都必须说一遍的谎话就是明天晚上要十点半睡觉扼腕痛惜时间这个傻逼走得也太快了	4
婚姻真的是坟墓,不光是爱情的坟墓,还是自由生活的!以前还过得潇潇洒洒,想买撒只要不是太贵,基本上就买了!现在?呵呵呵,我tm已经一年没买过像样的衣服鞋子裤子了!日子过得从来没这么磕碜,哎!我已经决定这次带着所有积蓄,想买撒就买撒,潇洒一回!	6
1、终极一班2主演:曾沛慈。2、客串:汪东城。3、主题曲:《一个人耍了一群人》	2
一晚上死狗睡我隔壁磨牙让我想起那死去的兔子	2
[挖鼻屎]等到五月	0
每一天	0
[馋嘴][酷]新年了,向大家拜年了	6
看来要无时无刻拿着手机了,那么没镶卡怎么办	6
在教室大笑被班主任盯。写作业忘记时间被宿管说。卷子被水淋了。不是说越努力越幸运吗。。。	6
无聊啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	5
sany啊sany,你为什么要瞒着我!我虽然讨厌所谓早恋,但你既然选择了他,又怎么知道我不会选择默默为你保密!	6
在这个暖壶失联频繁的季节,晚自习回来能顺利的牵到暖壶的手,也是一种幸福[太开心][太开心]	0
你喜欢我,我喜欢你。这样的事不必纠结!	4
都唔知讲乜	5
我的幸福是:全家坐在一起畅想这个家庭的美好未来。亲爱的同学朋友们,你的幸福呢?	0
总有种下一秒就要狂掉的感觉要疯了真的要疯了	2
3...譬如唐朝高僧悟达国师,他在十世之前只是个出家人,由于生生世世懂得努力修行,后来成了帝王师。话说汉景地时代,朝廷大臣袁盎,以后出家做了高僧,由于生生世世都努力提升自己的道行,所以死了之后,十次开到人间,第十世的时候做了帝王师,这就是悟达国师...	1
好讨厌啊,都什么年代了,还重男轻女!!!见鬼去吧!	5
想念艾夏~~呜呜。[泪][泪]	6
[语录]人活着无非是一种状态,如果不能去做自己喜欢的是而留下遗憾,这就是老,心理的老比身体的老更可怕。[阳光]早上好	0
今天的月亮好明亮,我们彼此许下了一生的承诺......我会珍惜她和每一个有她的日子......	0
卧槽!fb是欺负人么!一直给我发邮件,说我可能认识kay。。。	2
电话挂掉呢一刻、我发誓不能让你跟我一样一直以来爱着一个傻逼!	6
一杯酸奶一份紫薯还有你落寞的表情你没有说话默默地推到我们面前最后一次我没想到你会以这种方式走掉我很想知道你心里正慢慢裂开的那个洞我还有机会补上吗	6
[拳头][拳头][拳头]	4
求你,打车滚!	5
来福坐在家门口吃雪糕,不远处站着一个衣衫褴褛的小男孩正眼巴巴的瞅着他,垂涎欲滴的样子。来福觉得他很可怜,就招手让小男孩过来。然后递给他一个板凳说:“来,坐着看!”	0
一个人在寝室听歌敷面膜喝豆浆泡脚把所有热水壶都烧满了热水等着小伙伴们回家~原来弃考六级可以干这么多事[嘻嘻]对了还看了一本书	6
以前觉得靠关系的人一定很无能。接触后发现人家样样比我强。	0
完了,一看美女照就按耐不住内心的激动。同时,自愧不如,大大的一个“衰”字挂在了我的脸上~~~[泪][泪][衰][衰]	6
不信给你看♥[爱你]实心[酷]	4
“我在泽国学习吉他回家,到了车站,突然心血来潮,坐在地上开始演奏,没想到半个小时赚了20块钱耶!	0
换了一个新头像。	5
其实我们都是近视眼,模糊了离我们最近的幸福,你找到你的幸福了吗	0
我果真不适合12点睡觉,完全睡不着!!!	2
我不喜欢别人误会我那样的感觉不好受	5
好心办坏事,吃力不讨好,为何这种事情总是给我遇上呢?不想看见你现在这样,为何不能像以前一样开心和快乐呢?可能我还是回到以前那个独来独往的黄达,才不会让你,让你们感到那么烦人吧	6
妈,对不起。今年又是我一个人过年...[泪][泪][泪]	6
傻瓜~婆媳关系好好的~傻丫头啊~你一定要幸福~朋友是在你难过时就来安慰你~是在你面前可以放下一切不好意思大声痛哭,而在别人面前你是那么倔强~~是你笑她比你还高兴~~是你难过她比你还难过~朋友是知道你受委屈了她会在你面前狗血喷头的大骂欺负你的人~~然后再来句我要是男的我就把~这傻出样啊!	0
一个人的人生幸福,只靠道德方面的努力是不够的,我们必须经常描绘自己将来的幸福形象,并依靠万能的潜意识来帮忙实现。潜意识一旦接受事情后,就会想尽办法去实现它,之后你只要安心等待,就可以了。——乔瑟夫·摩菲早安~~	0
"黑哥的外公是个非常没存在感的老人,一直就是那种他看不见我我也不注意他的相处模式。今天吃饭的时候,这位老爷子忽然抬眼,直视我良久,然后在大家疑惑地询问原因时清晰地对我说:""你胖了。""。。。妈妈我要回家qaq!"	5
你知道你曾经让人被爱并且经过毕竟是有着怯怯但能给的沉默在所有不被想起的快乐里我最喜欢你而我不再觉得再觉得失去是舍不得有时候只愿意听你唱完一首歌在所有人事已非的景色里我最喜欢你	4
今天早放学[好爱哦]	0
生病时觉得健康是幸福,贫穷时觉得富有是幸福,单身时觉得恋爱是幸福。然而,我们总是去刻意追求自己所想要的那份幸福,却忽略了我们正在拥有的幸福——活着!生命是脆弱的,每分每秒都有人离开这个世界,离开的人再也回不来。所以,我们应该时常提醒自己:“我很幸福,活着真好!”	0
自从求翻妈咪整爱心午餐后,妈咪每日就准备4包猪肉干2条朱古力1支酸奶[太开心][太开心][太开心]连下午茶都帮我准备好!太幸福了	0
和他在一起玩。。。。	0
qq被盗了,绑定的微信也被封了,人在国外验证手机号没用了,试了很多次收不到重设邮件,自助解封明明收到了成功信息下次还是进不去,很有把握的密保问题答案也总是不对,怀疑被篡改。怎么办啦???	2
喜欢窝房间,做自己想做的事,在每个周末,有一两天休息是最幸福的事了。一碗汤打发了我这个吃不多的兔子。又要重新投入到学习中了,还好压力不大,完成今天的目标就给自己放个小假!后天的你就要出发了,不想你~不想你~	4
眼睁睁的看着一条活生生的生命没有了。我怕,等着我的也是同样的结果。这就是生活。!	1
我不能呼吸了,宝贝,再见了,来世,我一定要做你老公!宝贝,亲爱的,傻丫头,再次用尽我今生所有的爱叫你,我爱你,比你爱我还要爱。女孩子的泪水似江水决堤,哭到来不及呼吸,她仰头向天,紧闭着双眼发出撕心裂肺的呼喊:亲爱的,下辈子我还做你的老婆,我再也不会关机了	0
旧爱告诉我,过去的才是最好的、	4
父亲节快乐!父爱无声但与母爱同样伟大!	4
要做一个有气质的女人。	4
【幸福在哪里?爱心】1爱生活的前提,是爱自己。爱自己的前提,是对得起胃。2爱美之心人皆有之,所以在面子工程上,你决不能偷懒。3保持干净不是洁癖的表现,而是整理生活空间。4懂得控制情绪,烦躁时需要自己降温......每一天的你,其实都拥有幸福的能力!	0
你们所不知道的是在你们眼中的我这样病态黑暗消极恶心无理取闹敏感过头情绪泛滥让人受不了的我恰恰就是我这么这么憎恨厌恶的自己绝对地比你们对我的讨厌还要多深一层不管我是懦弱没用胆小没人爱神经病最真实的我都无法改变如果你们实在受不了觉得累烦躁不爱我会滚开	6
三天没碰网、有网的感觉像还俗的和尚来到群玉园、像饿瘪的猫咪吃了一大盘鱼、像我见到你。	0
最近一段时间,大家纷纷感受到了挫折。如果我们仔细的分析原因,这些问题往往是我们下意识忽视的心理问题投射到外在的后果。天宝占星在此祝愿大家,愿懦弱者得毅力,愿迷茫者得智慧,祝诸位通路人破妄而出,见心明性。	4
终于可以上回正常班了。终于回到家了。终于睡到莪的床了~~	0
心累了,失望了,伤不起了,除了忘记,还能干啥?我点评了	6
......下周合唱比赛,下下周配音比赛,下下下周剧本,下下下下周升旗,下下下下下周期中考试......	2
有学生回来看我了,虽然是顺便,却非常开心,好喝的,嘿嘿	0
现在的小姑娘笑点是有多低啊	2
对自己要求真的不高,只要在2014年里,不在理会手机,扣扣,微博,聚会,那些让我忘记责任的东西。努力为高考奋斗!无论成绩怎么样,只为提高一分而拼搏!!!	4
其实好像很多东西,心里已经有了答案,但好像就是自己骗自己,给别人找很多借口。精神崩溃了比什么都可怕,我害怕给自己坚信的人和事,一瞬间全部坍塌。	6
因为爸的一句话我又开始多想了,以前一直告诉自己不要想太多,会好的。可是今晚很[汗]	6
昨晚吃了几串油酥酥的烤羊肉串和烤烧饼,今早睡醒真的有感觉脸又肥了一圈[悲伤]	2
今天下班在地铁上有一位中年男子站我前面,侧面向我。本来没注意他的面容,因为地铁得晃动不经意间瞟到一眼,突然心酸~我想爸爸了,他的眼睛、他的鼻子和爸爸的好像,我不敢再多看,我怕眼泪会落下来...心里涌出许多内疚,每逢回家都感觉爸爸两鬓的白发又多了一些,好想留住时光,让他们不老去!	6
有一个人(家人除外)一直(也可能不会一直啦)对我那么好也是蛮爽的	0
端午已过收收心追寻自己的幸福	0
如果当初不是那么偏执,那么现在便不会如此,人,总是要通过现实的打击,才知道差别有多大。[生病][生病][生病]	6
我关注的人,都不关注我。	6
我们之间间隔得何止一个万水千山?	6
还是害怕夜深人静时总想起你	1
我们说寻求公平是一种心理病,实际上它就是一种心理堕性。通过发泄不满,找到不公平,为自己的不努力,不作为寻找各种借口和托词。一个人陷入这种状态以后,他就会不满又等待,但等到什么时候,等什么东西他又都不知道,也没有真的想过。第二本[月亮]	0
新一天开始,新的希望,新的机会就到了!相信自己!!相信我优秀的主管!!相信我狼性的团队!!!珙县美业老大	4
同学我为什么要忍你一次两次三次四次的	2
现在的我几乎进入一种痴迷状态......对你[心][太开心]	4
什么是无聊,无聊就是不愿意去做该做或者可以做的事情,而是选择推迟或者延后而掉下的时间	5
“胡安是一个心里满是等待愈合的伤口的男人,作为一名画家,乃至作为一个人,身处与玛丽娅无休无止的牵扯当中,令他身心疲惫,伤痛慢慢渗透至骨髓,已然成为他身体上一个无法抹去的记号,但是,胡安却勇敢地面对一切恐惧,他拒绝逃避。”	6
当你感到迷茫时,抬头看看天边的阳光,看着它是顺着怎样的路找到落山的点;当你感到委屈时,静心回忆的心房,看看它装着怎样的喜怒哀乐;当你感到彷徨时,细心阅读成功的故事。每个人的路都不是一帆风顺的,你该有的辛酸别人也曾有过。想要成功,必须莫畏前路艰辛,放手去博!	0
今天两个人都对我说了一句,你嘴巴好能啊...我真的很伤心...我觉得我是不是应该少说话...	6
双莲花[做鬼脸]上莲花肩倒立[做鬼脸]欢喜	0
我知道你喜欢她,所以我放弃。	4
我也打算认真写一份暗杀名单	0
货币战争。。公测了。。	3
微博好友一个都不认识,300多粉丝没个评论的,为什么呢?等会儿去twitter上看下。。。[哼]	6
无聊干啥呢?睡觉,看小说吧	5
我都懒得回了。没意思[悲伤][落叶][伤心][音乐]	5
因为注定那么少风吹着白云飘你到哪里去了想你的时候我抬头微笑知道不知道	6
1真正学佛人,对死亡没有恐惧,为什么?死亡的是身体,身体不是自己,这个学佛的人一定要明了。这身体有生灭,这身体是我所有的,就像衣服一样!衣服穿旧了、脏了、、坏了,你自自然然去换一件;身体损坏了,你也自自然然去换一个身体...	1
喜欢你大概是就算人物设定的冷面又寡言,也要唯独温柔的将你揽入怀中	4
昨儿刚下完决心就连着两天脚疼动不了,还没一点儿好转的趋势,大家赶紧来给我点个赞	4
一个星期了,还是三十一人....	6
晚上睡不着,早上不想醒	5
今天感动我的有两件事:第一件是父亲带着孩子捞蝌蚪。第二件是我发现了有自然的情书的树叶。可能别人看来很平常吧,但是就是让我难以忘怀。能打动我的,不是宏大,而在于微小。记得某君说过,能融化我的,一定是别人不会注意的细节。我还记得以前你送给我的假萤火虫呢。	0
飞姐,有你在,我真的很幸福,我和你在一起的时候,真的很快乐的,所以我们以后谁都不能玩神秘失踪,就此约定。	0
我要[泪][泪][泪]	4
梦里梦见我们在一起上课(这是我现在特别遗憾的事,因为我们从来没有一起上过课)...梦见今天正好是大年初二,说是睡一觉后就是初三。我正准备去,自己却醒了。。。恍惚间明白,今天是除夕......说实话,我也撑不到初三了.........[泪][泪][泪]因为,梦里好真实,真实的都不想醒来了...[泪]	6
感冒了qaq扁桃体发炎了居然,好难受qaq	6
shotgun!网络传播这把抢到底多厉害,天南地北素不相识的两个朋友发了同样朋友圈,竟然用的都是同一个截图!omg![哈哈][哈哈][哈哈]	3
天下没有不散的宴席,没有说不完的话语。结果难测,过程显得尤为重要!珍惜身边的每一个人......	0
觉醒了但是却不够点点觉醒技能()——————————————————————	0
其实,挺喜欢现在这样的状态的,戴着耳机听着歌,坐着长长的地铁,按着滴滴哒哒的手机。	0
为自己点[蜡烛]嘛果断最近痴汉模式开大了,有必要整理一下被我惹炸毛的妹纸萌的名单●▽●	0
这条路真的很不好走!是退还是继续?[泪][泪]该怎么退又该怎么继续![悲伤][悲伤][伤心]	6
我只能说悲哀。。。。	6
今天日记空白没有关系。不必每件事情都在意。不想工作不想困扰自己,不必刻意想你。一点点你的微笑已经让我觉得温暖,我还不懂坚持。	4
最快乐的快乐,莫过于知道最在乎人还在乎自己,哪怕不是最在乎自己。最快乐的快乐,莫过于知道自己喜欢的姑娘,原来真的是个古灵精怪的cyt,但chd却变成了wbd,这实在是有点小郁闷<(‵^′)>	0
[汗][汗][汗]爸妈居然喜欢听条[汗]而且是很喜欢的那种!你们快来我家听,放得好响好响[抓狂][抓狂]	6
删扣扣被发现,永世黑名单	2
因为想念所以接你电话连声音都是微笑的。晚安。	6
对我不满意请直接来给我说别到别人那里去宣泄你无处安放的情绪	2
今天我碰上了有史以来最劫财的	6
还是很容易因为很多事情悲伤,却越来越能够泰然自若。	6
tg给我推荐了一家企业去cf,并交代负责人去单位接我,因为我现在处于特殊时期。[泪]好感动!谢谢所有关心和关注毛毛虫的好人![爱你]	0
かならすや皆様の「ふるさと」は复兴し、帰れるときかかならすきます。/大家的“故乡”定能顺利重振,恢复原貌。	4
大姑公和大姑婆都八十多岁了,结婚六十多年。昨天喝喜酒的时候看见他们手牵着手,大姑婆去厕所的时候要经过一条很长的楼梯,大姑公就一直扶着她,还说:老太婆小心点啊......这就是执子之手,与子偕老[泪]	0
每次考试结束对答案都是一次煎熬与暴躁的注脚。	6
回闵行了,洗了个澡,今晚早点休息。	4
今天绝对是我最作孽的一天~一个女病人打4针才成功,一男病人我打了3针成功,一小孩打了3针成功~快烦死~幸好病人没有打我[生病][挖鼻屎]🙏	6
遇见一个人,你们真心相爱.因为你们真心相爱,所以就算吵架也会马上和好.[心]	4
表妹粉嘟嘟的嘴唇,好舒服的。。。是她爸爸试过了之后才偷偷告诉我的	5
最近发现我的微博基本没写什么有用的东西啊~若是将来不幸发生意外,不是会有那样的事么,大家到受害者的微博去祭奠ta,发现原来是一个积极向上、热爱生活的好青年啊,若是到我的微博看到满屏的哈哈哈、转发微博,应该会觉得......真是个无趣的人啊	6
生活越来越二次元了。	6
心中升起的喜悦,总在归乡的旅程。当家门在开启时,这世界变得温暖。	0
--你哭了我不会安慰你你发脾气了我不会体谅你你失败了我不会同情你so我要坚强[hold住][hold住][hold住]	4
今天的心情![愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒]	2
哭了很久,而你却一无所知。	6
【快报】小米在印度遭爱立信起诉,手机或将全面禁售。→_→据印度媒体报道,德里高等法院日前裁定,小米侵犯了爱立信专利并下发禁令,要求小米停止在印度销售手机。小米目前在印度主要销售红米1s和红米note。印度目前处于功能机向智能机转型阶段,90%用户购机价格约合人民币500元以内。	4
本来讨厌吸烟的人因为你我改变了多年的看法原来魔力那么大爱上缺点才配拥有优点[鲜花]	4
今天听说一个工人从三十多层楼上,七十米的高度摔下去,结果毫发无伤,而且还一点外伤都没有,这绝对是没办法描述的奇迹	3
冷暖自知,必须默默的壮大!我很看好自己哟......	4
爱上一匹野马,两人生了一只骡子	4
我真是有种奇葩能力,走到哪是非到哪,他妈的这点儿能量整到工作上不比什么都强	5
我好想你。	6
一个人这么久还是没有学会好好照顾自己。	6
快乐也是互相的	0
近期又是2同事生孩子!又是2份红包!各部门大小事基本上都有我的身影!	6
喜欢灯下学习的情形,喜欢平平淡淡,豁达出事,才华出众。感觉我的一生算是完了	6
近日关键词	6
当你有一天够成熟到可以自己独自一人在陌生的城市生存并打拼时,那你已经成功了。	4
本以为能睡到12点😔😔	6
澍爸澍妈都好友爱,对我不能再好了,你是一个幸福的孩纸~再会~	0
最近累,睡得超级好,晚晚香甜如猪。都有负罪感了。	0
听那首我们以前一起听过得音乐感到一丝忧伤莫名的思绪折断了快乐的翅膀心总是酸酸的泪儿总在眼角顽皮的来回走动	6
本来接下来两节物理还想求解脱来着。突然被告知后面两节课是英语。三节英语连堂。爽到爆有木有!![鼓掌][鼓掌]幸福来得好突然!![太开心]	0
这个世界就是无聊到你觉得自己最糟糕了却还是有人比你更烂。做不到最好连最差都最不到	6
今天收获一句雷语:女人都是艺术品,搬回家就成了日用品。	2
技校生就这么开放么?据说有直接带回男生宿舍的,,据说有直播的,,	3
讨厌无厘头的生气、难过、不愉快,简直就像疯了一样。一切都还来不及回想,就过去了...	2
【[话筒]最有爱的生日礼物】回忆一年一度的生日,你曾收到无数生日礼物。而这其中哪一件让你印象最深?参与我们的话题,晒出你最喜欢的或最让你印象深刻的生日礼物,并与大家一起分享礼物背后的故事。用感恩的心,把爱给你。[心][心][心]	4
突然想三星出个类似smartcover的ipad套,并印上三星logo,羞辱s苹果。	5
那些很爱我我却无法像你报以相同感情的人	6
考了这么多次会计,考到现在真是力不从心,心里很烦躁,看的东西也没有多少能记到脑子里,真想大撒把。不知道是不是我不适合干会计,但是又不想对不起已经拿到手的电算化...上一次的样子还在眼么前儿呢,明天这又要上考场了...烦躁	6
11点50上课,我记成了12点20!唉!	6
前两天坐公交车去一所大学,车上人很多,下车时我的背包卡扣挂在了一个女学生渔网一样的衣服上,我没有觉察,继续前行,那个女学生,焦急的喊“老师,别这样!”。车上所有的人都齐刷刷的看着我。感觉我是刚从厦大调过来的教授。真是无地自容。	5
想讲个故事,话到嘴边,却怎么也讲不出。	6
"两天不在家,刚才准备哄睡,这个臭小孩噼里啪啦说了一大堆""爸爸抱抱亮亮""""找奶奶""""不跟妈妈睡""""妈妈不陪""""奶奶睡觉""""奶奶快睡觉""""坏妈妈""气的我摔门!想哭"	2
想到一件事情的时候,就快马上去做!不要延迟,有时候一时的大胆也是很有必要的[太开心][兔子]	4
人生就要活的彪悍、[威武][嘻嘻]	0
现在我还是什么都不能做我能做的只有想清楚接下来要怎么做我也没有软弱没有被人同情的资格再怎么苦都要自己咬着牙去面对我相信一切都会好的我很惭愧自己给你们的人生画上这样的一笔我真的是够了我利用你们的信任利用你们的感情这样的伤害永远弥补不了了	6
a在跟你讲a与b的事情,你却从中听出了a和b对你的态度,这时你满脑子都是如果是c,c是不会这样的,于是觉得c原来挺好的。可是,到底是c真的好,还是好不好真的需要对比?还是这种好是需要对比。	6
今天我哭了,一个人在被窝哭的好伤心,好伤心	6
我有点不敢正视她的眼睛。里面充满的是平静,也许平静里面会有一点点感动的波澜。可是我知道我终究还是,爱她的。尽管我否认了几遍,可是我还是爱她的。	6
asforenglish,我还有很长的路要走。只因前段时间太浮躁以及过分的自信,才会犯下如此低级和致命的文法和常识性错误。um没有戏了,也不要再去想,只当是第一次,积累经验与教训。虚心准备复试,只有充足的知识积累,才能在这竞争激烈的英语专业中,脱颖而出,占有一席之地。	4
今天晚自习数学老师说了当今的社会状况:贪官太多,治不过来。下午音乐老师又说:再过几十年小日本肯定要和中国打仗,而且必赢;再过几十年,房子将免费提供给人民。。。偶买糕的,,,我和我的小伙伴们都惊呆了。	3
"""是你流淌着爱,是爱浇灌着我""毛阿敏的歌词,我把ta改成正在进行时。"	0
中比唔比人走啦[怒][怒]我又唔睇的,又唔比我走,	2
首先需要反省自己,我做得不够好,才能让人有机可乘,讽刺我俯视我,再次鞭策自己一定要努力,其次以及最后就是,换人,回见,爷不找堵	2
小盆友今天讲的笑话:部首“尸”造字,至少三个。她写了“展”和“层”,还有一个想不出没写。看到同桌的答案是“屎、屁、尿”,还嗤之以鼻,和老师说,我知道,但就是不想写,因为太臭了。。。[汗][汗]	5
【我喜欢】我喜欢,每天电话里传来熟悉的声音,尽管,我们在城市的两端,尽管,只是简单的“吃饭了吗”,尽管,这是在普通不过的事。都说陪伴是长情的告白,那么始终如一的关怀是否是最甜蜜的幸福呢?一杯温白开水,一颗巧克力,一包吐司,一台单反,我喜欢,就够了。	4
你/能不能低下/你高昂的头颅/在你刷牙的时候	2
不想打电话要妈妈买椰奶喝因为上午刚和她吵过架。却在打开冰箱时看见两瓶已经摆好的椰奶,一瞬间很多情绪涌出却还是说不出口	6
年迈的父母在北京上访一年多了,经常为了排队等号一整天都不敢饮食,怕上厕所耽误排队领取信访的表格,风餐露宿加上奔波劳累,他们的健康状况非常糟糕,特别是我年近80的父亲!一个多星期没有接到母亲的电话,心里特别担心,下午我终于盼来了母亲的电话,说父亲病得很严重,我难过极了!!!	6
我这是什么心态...吃完一大碗面然后买个蛋糕在晚自修吃......有种被骗的感觉啊...吃到最后全部是奶油好喽啊喂(我感觉我的手机要没电了。)唉。今天就这样吧。	2
如果你说我不爱你,那你能不能解释一下什么是爱??	4
我总觉得,在事业上,我还是一个大学生,而在爱情上,我简直就是一个小学生。大学生般的不谙与世故,毫无城府,小学生般的稚嫩自欺欺人。	6
黄色的衣服,姐,微胖,羽毛球,眼镜,白,心动,心痛	4
今天从早上被郁闷到晚上,各种不同的事情,还是不去办公室开心。常常因为懒惰,一有套子自己就往里面钻,有时候也安慰自己我那是听话乖,其实是宇宙无敌蠢。	6
【福爱无边】意义:福爱无边,缘自来!!!百年不变的网名终于都更新了!这代表当下的期许!!!!!!!!	0
每当到了生日或纪念日前和男票的对话:【啊!你一定要记得给我准备礼物!要给我一个惊喜!】→【你千万别浪费钱买我不喜欢的啊】→【算了...我还是加入购物车你给我付款吧...】	6
又杀死了我无数脑细胞!🚑恨死这不争气的身体、害得家里人这半夜还都在围着我操心![泪]	1
你让我太失望了...	6
我在等人你在干嘛❌	5
真是要命,弄的人家情绪紧张。	1
今天是开心百科开通的第一天,快乐分享从今天开始。独乐乐不如众乐乐,祝大家天天开心。	0
莫名的紧张突然袭来。	1
下午第一次翘水到渣的市一见习课去火车站送朋友,去时把鞋子踢坏了,回来到一半时公交出事故只能半路下车,后面另外上了一辆车超多人不说还一路堵车,半个小时的车愣生生的变成一个半小时,回来熊奶奶哀伤的告诉我点名了,全点,然后平时翘课的那些不知道为什么今天基本都去了,就我。。。。。。。	6
我不想这样和你说话的、只是最近脾气很暴躁。[失望][失望]	6
走开让我再用力都看不见你	6
人生而自由,却无处不在枷锁中	0
女人的梦想很琐碎,却很现实男人的梦想很动听,却也飘渺。	6
第二天,轮到你们愤怒了。感情这东西本来就说不清,不管是爱情,还是友情,后来我有时真的很怀疑我们之间的友情,你肯定也怀疑过我到底是不是如那条骂人微博里所说会做一些阴险的事情。我们开始怀疑彼此的为人,不再沟通。	5
睡不着。还把蚊子关进蚊帐。	6
不知道现在的你可是会想念我	6
幸福是生生不息,却难以触及的远。	0
爱死自己了智商稳步上升啊最近经常有嗯哼我就知道果然是这样呵呵太对了当初选择的真是太酷了之类的感慨一扫往日那种我x怎么可能这样又被耍之类的悲伤气氛。	4
瞬间感觉,空间好大,只是是否自己可以把它填充满?不求突飞猛进,只希望慢慢进步,可以很好	4
搭讪尴尬时要在尴尬中寻找幽默而不是冒出逃跑的冲动或解释,用聪明的问题笑话填充也很好。	5
之前我觉得对别人好,别人也会和你一样,到了现在,我发现是我想多了。	6
前几天和他一起看西游看到舒淇要死掉的那段对白我就忍不住哭了他一边帮我抹眼泪一边对我说我没看到啊我没看到啊我什么都没看到	4
对不起秘方了。前些日子。其实是对不起阿平了,在写字楼里忙上忙下,忙前忙后的,甚是分摊了我的好多工作。带着一颗柔软的心,轻声说声对不起了,受累了。[月亮]晚安。	6
一首歌来回转啊啊	3
宁可看十本玛丽苏小说都懒得看圣经。	6
果然别人画的头发都是软趴趴的,我画的头发都是硬邦邦的。	6
老公,好久没有打电话了,我想听你的声音了。	4
周末的幸福是,有懒觉睡,有太阳晒,有狗狗陪你跳舞[心]	0
地震?我表示睡着了,而且还做梦了,无厘头的是梦到发了一本正版的<行动日志>,说是要600多,然后我家胖子电话把我吵醒了	2
幸福就是每天看见宝宝可爱的笑脸	0
炸金花炸金花炸金花[威武][威武][威武][威武]	6
秋天让人悲伤,心里的这个人,就住在心里吧,虽然它现在荒芜冰冷,但是总会好的。我想你了,这是我一个人的事。	6
只要自己努力	0
在我页面上又加载内容了,怒!怒!怒!	2
生活可以这样想怎么着就怎么着最好简单到吃饭睡觉拉屎学习玩可以为了使自己心里舒畅让别人痛苦点也是没关系的贱点又何妨	0
我想回学校了。好想我的课桌	5
有时候说话太刺伤害了最亲的人	6
晚上小酒喝喝,抽抽烟,聊聊天不是蛮好。	5
不糊涂人v符号化和哈密瓜yu g	6
光有奋斗精神是不够的,还需要脚踏实地一步一步地去做。	4
心若安静,一切皆好。	0
中午广播音乐昨天放了《爸爸去哪儿》,今天放了taylorswift的曲子[挤眼]	4
我妈:“你在干嘛啊,我一个人在家没人跟我聊天,好无聊啊。你陪我聊聊天好不好?”我:“我在上班、天气那么冷你那么早起来干嘛!”挂完电话,我就后悔了,难道是昨晚喝多了,没有醒的原因。	6
八十多岁老母看见儿子携媳妇和女儿回到老家,很开心!女儿收到奶奶给的压岁钱,很开心!一大家十几口人在起吃饭,很开心!-d	0
一直很喜欢她	4
她为她现在的冷静感到可悲。不过这是最好的状态。	3
我要考大学。。	4
传说中的电信诈骗电话刚刚竟然打到了偶办公室。不知是某些人功课没做好呢,还是太嚣张了......	2
为什么不能做自己喜欢的事情这不能是生活的本义~生活的快乐与否就是前进动力以快乐为前提生活才精彩吧	0
无意间发现手机居然有飞行模式,这可乐坏我了,我打开飞行模式,哈了一口气,往天上用力一扔,结果你猜怎么着,他丫的居然掉下来了,屏幕也摔碎了!你这不是坑爹吗!![哈哈][哈哈]	0
今天又回到了噩梦开始的地方[泪][泪]	6
六点睡九点多又被骂醒说还想不想回茂名的爬起来又听到说明天又要回来后天过完节再回茂名好累感觉不会再爱了	2
工作时间临时变化,所以错过了相聚	6
今一人来买东西却说上了媒说:研究生毕业,已分配工作在成都,工资待遇很好,阿爸只问了,人品怎样?鉴于是买主不好说,只说了女儿还小,这个是她自己的事!!我最后笑场了,似乎爸爸没有像昨晚那么生气...	0
没有时间时,想写的东西特别多,等有了时间,什么又都忘了。真是郁闷![衰]	6
我是老糊涂了还是提前老年痴呆的节奏。。。。呜呜呜,找文件找了一个上午,书房全被我翻了个底朝天,我还是找不到文件。。。。悲催到极点,垂头丧气的休息会。。。。看个美剧,吃完午饭后下午继续找。。。要命啊	6
约妹纸出来玩,两人出来碰面的时候天公不作美居然开始下雨。由于妹纸是宅女型,下雨了就不出来,于是只好临时改变主意下周日再约。等我们刚道别离开后,雨又停了[抓狂]尼玛的雨,你倒是继续下啊!现在这样下雨又停雨是故意玩我的么?	6
下班前看着外面的雨稀里哗啦的...想着下班后得痛快的淋一场,可惜天不从人愿.太坑我了...	6
幸福就是和妈妈一起坐着吃冰	0
爱莫能助!	6
相信自己可以做到!加油!不要灰心,不要放弃,我们都会很好的,祝福每一个人。一定要幸福。	4
即使我心情不好时用尽恶毒的语言挖苦讽刺他,揭他的伤疤,他伤心得掉泪都不会对我有一丝怒气,但我想最后我们不会在一起	6
哇操!为什么战斗力掉啦!还没有了段位!嘤嘤嘤嘤,不玩了!!!	6
谁不为那段暗恋而痛苦...	6
育人乃解先生累,养儿方知父母恩。	4
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!33	2
"今天好无聊'还以为你打电话来说你要来""谁知道什么也没说。唉'''今晚发短信给你了'希望你明天能来。"	6
我是干大事的人!	4
买了豆干丢了钥匙	6
还是有点失望吧,一个人刷会微博吧	6
所谓幸福感,就是当你见到别人加班比你多,工作比你辛苦却收入比你低,你就会感到很幸福。	0
幸福,有时候它需要一个小小的台阶,无论是他下来,还是你上去,只要两个人的心,是在同一个高度一起跳动,这就是幸福,幸福---真的很简单。	0
真是越不想见谁谁就来宿舍啊。。。强颜欢笑真特么不爽。。。还有宿舍这一群二货。。。你们是不是过于兴奋了。。。有种把床坐踏的冲动。。。。	6
“我现在所做的一切都是为了你”[心][爱你]😘晚安	0
。[泪]真的是被折腾的不行了,从昨晚到现在都没怎么眯过眼睛![失望]宝宝有点不乖了[懒得理你]	6
心里总是感觉空落落的	0
前两天洗头发的时候还在怀念那块跟了我3年半最后不幸掉厕所里了的梳子,于是晚上上课猛然发现手上的戒指不见了,不说它于我的意义,戴久了,每天都能感觉到它在我的手上,始终舍不得。有时候就是这样,不管人还是物,都是时间愈久,感情愈深。	6
假如,想念是一张地图,打开想念的地图,你也许会发现,不管这张地图有多么复杂,想念的起点也是终点。小孩子想念的是亲人,长大了,想念的是恋人,后来的后来,想念的对象又变成了亲人。人生最初的想念和最后的想念几乎是一样的,无论我们走多远,也是殊途同归。	6
家后门死了一个狗狗[悲伤][悲伤]	6
很讨厌一些人总是很做作作死的节奏![怒][怒]	5
最近做事不大顺啊	6
贴吧不讲理,删我贴封我号,这样不对。又不是我先爆的粗,黑我男神鹿晗,我怎么能忍?!exoforever	2
我是从来没吃过狗肉也不将会主动吃狗肉,我很讨厌任意伤害动物的人们,他们的行为会让我难过和气愤。我也会觉得玉林狗肉节不是很能够接受(不过我理解)。但是看到有人说抵制吃狗肉或抨击玉林之类的,我反而会觉得很烦(而且很白痴)。	3
我又忽然想起来很久以前我有一次跟pet聊qq手癌把肉字多打了一个打成了肉肉,然后人就十分严肃的告诉我他不喜欢说话发嗲的人,他没有这个习惯。	2
今天偶遇到了很多很久没见的学长,还有很多以前的老师...要是再偶遇学姐的话今天就完整了...	3
再过两堂课,就是科学测验了。。。	1
[呵呵][嘻嘻][哈哈][晕][泪][挖鼻屎][抓狂][哼][抱抱][怒][可爱][偷笑][酷]	0
我们最近好像都在沉默...谁也不主动和你对方说话了[失望]	6
他们说哭过就好了,所以想哭就哭吧!不要委屈自己,让自己连哭的权利都没有。[悲伤]	6
星期日一家人去吃早餐[馋嘴]	0
我真的无奈了,到现在都没有发工资,拖欠了这么久。跟财务都说了三遍了,财务就不跟老板要钱,每次客户打钱都打给老板又不打给公司账户。郁闷!主管也不管,估计他们都太有钱了不值当的跟老板要工资,再拖我就要发火了。	6
他难过,跟你吵架怕他离开你跟我说你心慌我笑了[呵呵]	1
自己的心情总是被别人的喜怒哀乐所影响,真讨厌。	5
听说12月份的工资要4月份才有的发,这是什么个概念呢,这中间的几个月怎么过活[怒骂]	2
今天下班的宝贵休息时间浪费在了一件很无奈但又紧迫的事上了...现在还是进度缓慢[黑线]	6
wo想说-我好想你。好想快点见到你。	6
于是。你也渐渐忙了起来。	0
既然我们彼此都那么不信任对方,为什么我们居然还在一起呢?既然彼此都不喜欢对方,为什么我们居然还在一起呢?你生病了,我关心你,你可能会说我假,短信不回,电话不接。好吧。“江山易改,本性难移”	6
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!44	2
在所有人觉得我们应该在一起的时候,我们却分开了。[浮云][浮云]	6
不想读书阿!!!!	6
近日,甘肃省张家川回族自治县初三学生杨某被警方以涉嫌寻衅滋事罪刑拘,杨某曾发微博质疑该县一名男子非正常死亡案件有内情,警方认定其“发帖转载500次以上”。有法律工作者表示,转发500次只是诽谤罪的入罪条件,并非寻衅滋事罪的入罪条件,后者的入罪条件是“造成公共秩序严重混乱”。	2
今天从出门坐上车开始心情就很烦躁,很烦,比如车上老人太多太吵了,车上大包小包太多太不美好了,上班路上太堵了没有新鲜空气了,老人下车速度太慢了,老人死死盯着到底有没有空位子的眼神很贪婪啊!单位里还有几个笨蛋问题都说不清,能不能先想想好啊,我不想傻坐着也不想帮你!	5
小小的感冒咳嗽咳得我肌肉拉伤,又照片又打b超又抽血又查小便又雾化还要住院一周!!我觉得我上辈子一定是折翼的鸡翅!!!现在小小的咳一下都得扶着我这老腰哎哟疼死哥了[泪]	6
能改变的只有习惯而不是性格	5
【喜欢一人的感觉】喜欢一个人是什么感觉?感觉ta身上有wifi!暗恋一个人是什么感觉?不知道wifi密码是多少!失恋是什么感觉?就是本来能自动连接的wifi突然有一天连不上了!异地恋是什么感觉?就是知道wifi密码,但是距离太远,连不上。ps有了华为喵王,你只能体会到喜欢和暗恋一个人的感觉	4
对不起让自己这么辛苦,这么委屈,虽然失恋了,虽然受伤了,虽然还这么没出息爱着他,真是对不起自己了。	6
梦到个gl的故事我基本上不看gl的,居然还是香港妹纸,过程虐结局he......居然还梦到脸了otl明显是不认识的人o(╯□╰)o我是不是脑波太活跃接收到了谁跟我同频率的思维波啊?	5
有一个人,我忍不住得想要骂她!自己的事情做不完,还跑到我们组来显摆。怎么的,显得你特能是吧?!有本事你把自己事情做完了再来得瑟啊......	2
感觉今年自己多了许多的感慨,......我发现我的岁月年轮是在日渐丰厚而情商帐户却是明显馀额不足啊......[衰][衰][衰][衰][衰][衰]	6
我和朋友上课的时候在课桌上发现了一根很浓很粗很卷的毛然后几个人盯着研究了半天一致认为那不是头发[打哈气][打哈气]	5
我决定消失几天	6
我早已不是以前那个我了,别看小我。	2
我真的想找个偶尔对我关心一下的人	6
我能说我每次考试都来大姨妈吗?姨妈你好我与你“非亲非故”干吗对我这么好==	6
我又失眠了!	2
你一定要对所有没有实现的目标道歉。就是你欠它们的。不管怎样的理由,不管是主观客观,最后背弃它们的就是你。你不讲信用,你要道歉。[c正经]	6
失去了喜欢一个人的能力,这种感觉太可怕了。。可是我现在就是这样,,,	6
一定要幸福	0
宅在家。。。[困][困][困][困]	5
同志们!昨天以前重庆却实太烧了,今天早上下雨了,今天的天气不温不火,比冬天的天气要热一点,跟40度的天气要凉一点,是恰到好处,爽!	0
如果她不难过了,天会放晴吗?	6
"“心者,五脏六腑之大主也,精神之所舍也。......心伤则神去,神去则死矣"""	6
这个年月,我不怕伤也不怕死,就怕人,聚了又散了。这一散不知何时才能相见,有时我会忍不住的想你,白天想晚上想,想的我心疼,比头疼还疼。。。--《永不磨灭的番号》	0
有事做,有人爱,有梦想	0
心理课,跟小绿说我曾经非常嫉妒一个人,她笑,看不出来啊你还会嫉妒。又问到底是何方神圣。我笑不出来。我不会告诉你她是谁的,我不想你认识她。每个认识她的人都喜欢她,可我希望你只和我做朋友。最严重的时候连她打招呼我都不会理,有些想法太坏,所以我再没办法面对她了	5
很多年前我上学的时候,我女朋友老想拉我去和她拍个大头贴,我觉得真傻。时隔这么多年,我越发觉得,我真傻。	4
我弟弟今天发工资了,让我想起我第一次发工资时的心情,真的很开心,3330¥,哈哈!永远不会忘记!(⊙_⊙)	0
转念一想,又是讨厌的3d,而且,他们笑点那么低,看到个哈字都能笑出声,动画片,肯定又不少带影院杀手-小孩子,在那逼逼喳喳安静不了五分钟,怪兽大学还是别看了吧	2
我不够勇敢跟坚强,让我更强大吧,啊哈哈哈	6
一定是特别的缘分才可以一路走来变成了一家人他多爱你几分你多还他几分	0
老妈,一直没理解你。原来时间会让事物变得如此柔软[爱你][心][太阳][玫瑰]	6
是我自己不够坚强	6
如果一把剪刀很钝,我觉得要给它起名:牛钝!	4
不管明天发生什么事都要管好自己的眼泪不许哭,不管怎样我不允许自己懦弱,自己做的事就要自己担当,谁让自己总是那么自欺欺人,现在的后果叫活该。	6
小小的小孩天真无邪的黑眼仁直溜溜地瞅着我,幸福感爆棚。[爱你][鲜花]	4
每次相聚都要用小时来计算,每次上车前都是我哭着,你笑着哄我,我们一直幸福着,希望每次火车都晚点,但是火车都会准时开,期待下次与你拥抱,爱你	4
"时就闲扯淡....更无聊时就真的""无""聊了"	5
我不仅仅为自己而活,还要为别人而活。其实活着就是幸福	0
为什么每次都是你[悲伤][悲伤]一次都不行吗[可怜]	6
赵点点,还记得7年前你三个月大的时候吗?那时候你的主人要把你扔掉的时候,我抱你回家~从那一天起,你不再是被丢弃的,而成为家庭中的一员,你很乖巧听话,特别聪明~对不起,因为工作好久没回家看你,没想到就让我们阴阳之隔,在天堂要开心,下辈子投胎再来我家,一定照顾好你,想念你[蜡烛]	6
我们六年的爱情被刺痛了,六年了,虽然大多数时候都是平淡的,但这六年绝对的刻骨铭心,原来平淡的爱情就足以让人刻骨铭心,并不是惊世骇俗的举动才能让人刻骨铭心,那种爱情被刺痛的感觉,那种心里疼的感觉我说不出来,但我真的很疼,这几天早上起来那种心口的疼非常强烈,我不知道能承受多久	6
有些时候你不得不承认自己犯贱这不是一种贬低是对自己错误行为的认识还有一点你该认识到有些事是改变不了的做再多都是徒劳	2
原来,不管在开始时多复杂,不管过程是多甜蜜,在结束时,都可以只用这三个字做告别。	6
对于现在的我来说,幸福就是早早睡觉然后一觉到天亮,悠哉的吃顿丰富的早餐	0
早就知道会有今天,但我还是陪你一路走来了。之后,别再轻易觉得你自己一切都能承受,你没你想得那么洒脱。	6
和老妈手挽手的逛菜市--这就是[心][心]	0
每次下雨的时候就想去淋一场雨,哪有为什么,就是喜欢!最好有人陪我淋。静静走在穿梭躲雨的人流里,在快速的时间里仿佛静止一般,站在路中间静静相视而笑,任由雨点轻拍双颊,什么也不说。或者,在狂风暴雨中奔跑,变成落汤鸡。这样哪怕感一场冒也觉得值。	4
今天我坐木马了,有多久没做木马了呢,呵呵呵好像是很久喽总之今天很开心快乐	0
第二季!么么哒![哈哈][爱你]	5
大家有吗?	5
我没有信心能说服自己相信我们会一直好下去。	6
又调,好累啊其实	6
韩国粪酒,英文名为ttongsul,一种用人粪和鸡猫狗粪和草药便酿制的药酒,据说有治疗瘀血、腰痛以及强健筋骨的功效。	3
我会永远相信扎入心的水滴在另一个世界晴空布幔会拉起	4
着实无聊啊。。。	5
忘掉理想,放下束缚,汗流浃背,在这样的夜晚,打球🏀,一个人。似乎还能找着年轻的样子。心情无比舒畅。[酷]	0
当最爱的亲人离我而去时,我是多么的无助。只能眼睁睁看着亲人离去,心里的滋味这辈子也不会忘记。想起就是我的痛。树欲静而风不止,子欲养而亲不在。	0
最后一次再见	6
可不可以不要每次上班前的5分钟你都给我搅肚子?	6
我错了!	6
对不起?是什么?能吃喝吗?能喝吗?我一直听你在说,却从未懂过。哈哈	6
我好喜欢《我是特种兵之火凤凰》,我恋上了雷神...我好喜欢他啊.........	0
孕妇适合干什么?!	5
打个电话还给凶到哭、表示很委屈、坏脾气的老妈真讨厌	6
就按照你们说的,没有你们的存在了。	0
今天太阳很好~[xb太阳]	0
对不起,是我学习太认真,和课本一起受冻艰苦;对不起,是我太重感情,是我对朋友太好。	6
今天也不知道是哪一楼的水管破裂,居然在我家的晾衣房喷水了,场面叫一个壮观啊,我好不容易干的羽绒服瞬间就又湿完了~~~[衰][衰]	6
在我心上用力地开一枪🔫	0
人家是狗对着你吠你总不能蹲下去咬回去吧	5
omg无聊透了.....今天跑步的时候突然觉得人与人之间的关系真的是太微妙了,就跟那天倩倩说的那样,可能相处在一起的人不是那么适合彼此,但是我总觉得,这叫做缘分,我的初衷还是那样的,可能必定不会永远的都陪在一起,但是至少,我们要心在一起,不是吗?你觉得呢?	5
怎么啦!怎么啦!	1
一无所有就不再怕失去	6
本该是悲剧,现在变的有点想闹剧,相同的是内心在挣扎——唉,难道这个时代连悲剧都没有了?	6
我终于也神奇了一把。刚到站火车刚开。无奈之下去改签票吧...我的神阿,改签口人比售票口还多!我神阿,听吧,就听见说我的车没赶上改签一下;我来晚了车刚开改签一下;下雨了太堵我没赶上车正改签呢。。一个人最少也五分钟。神,我排改签排了一个多小时诶!排到结果最早一班车下午4点哦	6
出差,买火车票没注意,北京站的车,却一路糊涂奔到西站,到点检票时才发现错了。订2小时后的飞机,路上担心迟到而一直祷告,顺利安检,取登机牌时通知飞机。稍等待即登机,更绝的是:三人的坐只有我自己,躺着到达。主与我们同在,阿门!	0
要分别了才思绪万千,内心想回去和大家好好道别的想法在心里翻腾。	0
池查,也许你们终于走到尽头,我的心也跟着碎成了渣......最近在研究艺术,西方一悲到底才是悲剧,能让人看见时代的缩影,但是现在的悲剧,对我来说却是像你们这样的分离,眼泪就在我的眼眶里,莫名其妙的不争气,没有十六七八岁时候的勇敢和无谓了,只是想要对自己好一点,对爱自己的人好一点......	6
从关谷跑到汉口两个极端一堆事办事员简单的来句材料不齐全不受理。。。哪个知道递个材料有多难真心烦。。。压力山大。。。[泪][抓狂]	6
甜甜的!猜猜什么感觉?	0
草木绿得一塌糊涂,手机太渣,拍个照连个颜色都要变。。。	5
其实回过头来看,我现在也不知道自己是在什么状态下讲出那些话。我觉得那不是我。	6
当情人节遇到元宵节,当情人就是爱人,当远处白雪皑皑可见,当艳阳当空进窗抚背,能不言幸福?当早捧玫瑰花晚吃团圆饭,纵然土,亦满足。[哈哈]	0
化学做完拉!!!	0
无聊就像无聊,明知道无聊不好,但是还是无聊,无聊滋生无聊,然后无聊是可耻的[黑线][黑线]	5
奋斗!!!为了排名	4
-_-好多人都对不起我,可是都过去了,很大的伤害也已经没关系了。	6
【旅游】火把节是彝族最盛大的传统节日。时间为每年农历六月廿四日,家家饮酒、吃坨坨肉、并杀牲以祭祖先。男人们参加斗牛、羊、鸡、赛马、摔跤;妇女则唱歌,吹口弦,弹月琴关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
是比较出来的,前提是找一个参照物,与自己的现状相比较,看看是否比参照物的现状幸福。其实幸福可以很简单,吃饱了就想想还有人为了生计奔波却吃不上饭,就会感到幸福;睡好了就想想那些风餐露宿的劳动者,当然会感到幸福。	0
群里的阿姨在讨论老王明天会穿什么,从前说希望老王的私服不要是淘宝爆款,好笑,老王的私服哪有淘宝爆款好看。[呵呵]	6
大过年的,烦躁阿!	2
我觉得美食是可以给人带来幸福感的,幸福感有很多种,每一样事物带来的幸福感都是独特的不可替代的。我们每一个人都能拥有一部分的幸福,而谁也无法得到所有幸福。	0
假如有一天,温金海,你发现我爱你时,你会接受我吗,呵呵呵我真是异想天开;如果有一天,你发现我爱你,那请将这个秘密继续秘密下去	4
疯了三天,与奇人结缘,还坐上了一叶扁舟游西湖,明天开始回归自习室	0
对呀,他就是一个很不错的男生呀,也讨得我喜欢呀。	5
看着电磁炉和电饭锅里面冒出的烟好有家的感觉幸福不一定要荣华富贵只要和自己喜欢的人在一起共同准备一顿日常的晚餐就可以[爱你]	0
短号无缘无故成了别人的,上厕所把大腿刮了层皮,上个班也能把小腿撞淤青,甚至是吃个零食都能打翻盒子,撒满一地。现在是怎样,今年又不是我的本命年[怒骂][怒骂][怒骂]	6
他明说了,不会给,给也是点点,尼玛的,好心疼。	6
虽然我没车没钱没房没钻戒,但我有一颗陪你到老的心。其不靠谱程度相当于:虽然我没看书没上课没复习没做题,但我有一颗不挂科的心。	4
面对种种的无奈,我已经身疲力竭;遥望美美的理想,我已经望眼欲穿。	6
回家路上~	0
要问奇迹里谁最全能当属小绿间。[解析]因为绿间(胡萝卜)是植物,具有很高的全能性。[学习真是丧心病狂]	3
不是天真是吴邪!!卧槽!	2
我真心强迫症巨严重,估计今天全家转亲戚的奇葩中的战斗机只有我一个,拿着ipad自己能玩一天找茬和连连看。老了得颈椎病的一定是我。智商程度还不如熊孩子们放炮捉猫猫呢。我爱连连看,连连看爱我	2
你猜我们明天要发几个月饼?猜对了我就2个都给你	0
好累真的好累,全身发软、、、、、、、、、、	6
岳师傅说我其实很享受~细想下确实有点得意......长这么大,第一次这样期待被告白,第一次这样不过大脑的想和对方在一起。。。至于什么地方吸引了我,说不出任何的理由,反正吸引我就是了~那就让我继续享受着这心花怒放的感觉吧,只是、很希望有个好结局......	0
最近很受伤,请对我好点[可怜][可怜]	6
昨晚不够一点半就睡着了,真是——	3
今天不错哦	0
留下你们的微信我来加你们哞嘿嘿🙈交朋友送辣条👅	4
刚回宿舍有一妞在玩电脑我就没喊她自己弄自己的我以为她知道我回来了结果她一转头过来看到我就被我吓哭了。。。真的哭了。。。	5
小说都看完了,空了	5
你不知道有多伤人。。	6
幸福是他俩拿着卡一直考虑吃什么好我们却一起起早去包子店抢包子坐在教室笑着啃!!	0
身体各处,燥热的血。	2
真的好无聊啊	5
凡是受过教育的人最终都会相信嫉妒是一种无知的表现	5
我的幸福最终毁在了我的手里。	0
听着陈奕迅。洋溢着满天满地的幸福。晚安	0
我笑着闭上眼睛,堵住了眼泪刺激了伤口。	4
刚刚算了一笔账,爹娘给的钱撑不过这学期	2
在潮热的晚上,老旧的电视机播放着满是老歌的歌会,心里有点感慨,那种市井小民的淡淡闲适和幸福,触动了心中柔软,不再想那些纷扰,桥头自然直,生活依然继续,开心每一天)	0
蚂蚁懒洋洋地躺在土里,伸出一只腿,朋友问你干嘛呢?蚂蚁:待会大象来了,绊他一跟头。	0
破天刮什么破风!!![怒]好歹也是个晴天噻![哼]这会无聊的有些困啊...[晕]	5
安好各自精彩	4
我们想要快乐,第一步就是要和我们的生活和睦相处,不去抗拒它。生活就像大海,而生活情境就像大海的波浪,也许我们不喜欢太大的浪花,但大海始终都在那里,一直都是宁静的。	0
被你罗里吧嗦地倾诉一大通,很开心	0
我喜欢在跟别人聊天的时候在每句话后面打上一句哈哈我喜欢跟我说话聊天时陪我傻笑的人无论说什么除了特殊情况[哈哈]你愿意吗	0
我知道你的一切爱好	4
儿子和同学聚会,傍晚时郁闷的回家了。原来是弄丢了钥匙包,里面有100块钱、银行卡、自行车卡以及各种饭卡。最让我们头疼的是,家门钥匙和身份证也在其中!各种忙乱恕不赘言,这时门铃响起,一个40多岁的女子手拿钥匙包,说在亲戚在自家的早餐店里发现了这个,特意让她转交。惊喜、感动、震撼!	0
修改个企业微博昵称跟个性化域名,微博个性域名一经设置不能再次修改。个性域名只能协商转让,不能强制修改。联系客服说所需修改的域名没有被其他人占用也不行,要不就自己重新申请账号,两个账号发私信双方同意互换域名才可以修改!需要重新注册一个微博,将域名设置为您要使用的个性域名。[抓狂]	5
加多宝的营销是逆天级别的。	6
每天晚上舒服的躺在沙发上,吃着鸭货喝着啤酒,20多个千万富翁汗流浃背拼命奔跑,累的跟王八犊子是的,踢球给我看,我觉得很幸福!—球迷	0
人生有太多的无奈,唯有这次很无奈,	6
我的理解就是'可以在第一时间和你分享身边那些开心的或是不开心的[心]	4
在车厢里碰到了一个父亲带着他的智障儿子。父亲把儿子的仪表打理的非常整洁,和正常人一样。如果孩子不出声音的站在那儿,真一点儿都看不出来他是智障。重点是,这个儿子看上去已经有三十了。伟大的父爱,不离不弃的父爱!	0
最近老是有人问我跟盗墓笔记的阿宁有什么关系。。。关系就是同名啊[喵喵][喵喵][喵喵]	6
快饿疯了............可是还在加班!!周末还要加班!!接下来两个月真是要把我逼疯的节奏!!拿着一千多的工资干着五六千的活儿!!	2
突然间觉得拿个图示去为难静静姐是一件很有趣的事,因为她有时候也会苦恼耍赖,很好玩很好笑[哈哈]~~今晚我要发奋找多几个图示明天拿去让她发愁[阴险],反正她常说对于地理的图我们要深层理解,而不是只停留在图后面的问题,一个图是可以出n多个不同问题,读图得到信息越多越好[馋嘴]~~	0
如果是我们俩先遇见。或许。。也只是或许了。。。	2
过又过一天	5
这天气有些	6
而我不再觉得失去是舍不得。	4
直到现在,都没觉得真正喜欢上了谁!我才是爱无能!往后回顾,都是自恋惹的货,我的喜欢都是建立在他人对我的好感之上。我喜欢的从来都不是我真正想要拥有的。	6
15天,历史最差的一次,121的理综。无力吐槽了都,洗洗睡吧。[泪]	3
晚睡成为习惯后突然想早睡却又失眠[泪][泪][泪][泪][泪]	6
白努力累爱文艺男青年伤不起惹不起	2
正逢课间,没敢去打扰我的小朋友们,就去见瑞童鞋,刚在她们教室门口软语相问找她,她就从教室里冲出来,两人一照面,相对大笑扑上去拥抱,然后拥抱着互相端详大笑。哎呀,真好。	0
比起暑假那段时间,图书馆里还蛮多人的!看来,大家都想在春节前做最后的拼搏[加油啊],为明年梦想的实现做好铺垫[礼物]~~[lxhx奋斗]	4
晚安😒	6
我想说:跟中国红十字会有一丁点儿关系的慈善我都不会捐款的,但是呢?如果跟中国红十字会没关系而发起民间捐款的,靠!会不会定性为“非法集资”呢?虽然刑法上未必会,但是中国这jb国情谁知道了!	2
世上总有一些人,清楚的知道并认可你的优点,也清楚的知道并批评你的缺点,更重要的是在她们面前你不用担心暴露自己的缺点以及偏激,她们会包容,会判断,会支持,然后帮助你成为更优秀的人,协助你让你的生活更美好!时间再长,地点再远,一切如故!最好的感情都是认定的!	0
晚上得知一好友和她老公分手了,心情好难过。感叹人生无常,感叹万事变幻莫测。“死生契阔,与子成说。执子之手,与子偕老。”人生是一场修行。[可怜]	6
一日之计在于晨,早上读读书写写字,高效利用早晨的静心时间,多好啊,但禁令一出......tut......早上一皮皮一天......	6
妈妈,对不起。	6
今天在有些人还有有些人的撺掇下算了一下入群后买了多少东西,瞬间深深感受到了世界的恶意	6
一辈子讲的是你念的是你怨的也是是你永远永远	4
我离开我自己	4
是不是都不能走的太近?关系稍微好一点的就天天借钱。。。。我是多有钱天天是管我借钱了!烦不烦啊我还要笑脸相对的!我很穷好不好我自己想买东西都没钱买整天弄点这。。。。我是不是对你们几个太好了。。。。无奈死了!!!![lxhx不爽]	6
我深刻知道你是我那个不可能的人于是我绝对不会放任自己这样对你怀有异样的情愫或早或晚我会庆幸没有喜欢是上你对于我可能喜欢你这件事儿我会一直保持否定的态度因为喜欢你只是我让我觉得难受又憋屈再见我的不可能	4
。一个新环境。很开心	0
第二个星期出的太太,此间战舰全出重巡,川内三个星期死活捞不到。第四个星期再见太太,此间大建战舰全出扶桑...今日我见岛风,此后可是航母全出水母......?	0
小孩和动物果然是世界上最可爱的!	0
好友乔迁新居。一群朋友前去参观庆贺。大家一面欣赏雅致的装潢。一面不停地问:“这套音响谁选的?”“我老婆!”“这组沙发谁挑的?”“我老婆”“这幅壁画谁看中的?”“我老婆”一个朋友忍不住问:“这房子里到底有哪一样是你选的?”只听好友得意地说:“我老婆”。(转)	0
公车偶遇两个奇葩把一块钱撕成两半一人一半搭公车	3
年收入低于3.5万美元的美国人中,只有29%的人认为自己很幸福。据:侨报网	0
上传的视频怎么只有音乐而看不见视频呢,有谁能告诉我怎么传呢谢谢您!	6
在我们的奋斗过程中,有多少是你真正的朋友,有多少又是你患难与共兄弟!你赢我陪你军临天下,你输我陪你东山再起,我衷心祝愿你成功!--致所有的兄弟,朋友	4
最近口头禅连续更新,我都脱口而出:“我擦”!如此,高频率的出现,户主开始不乐意了,语重心长地和我说:“一个女孩家家,不对,一个女子不能说这么粗俗的语言”我不乐意回了一句:“我不是女子,我是女汉子!”户主一副朽木不可雕也表情看着我:“你是将来的娃她妈,要有表率意识”!表率!改	2
那么幸福,那么幸运,感谢一切[可爱]爱你们[心][ali加油]	0
但叶子飘零的时候,意味着它结束了生命。它带走了它的根基,落叶归根。	6
俺爹俺娘刚刚在讨论黑木耳的意思。。。两个人的理解方向完全错了但是我又不能指出来,又怕他们出去乱说乱用。。。。。。[c震惊哭]是谁在他们微信朋友圈发这种东西啊混蛋[c震惊哭]	2
今晚,小小表妹光临寒舍,冲着我就喊姐姐,她才十几个月,我应了一声,她就继续喊姐姐,我又应了几声。她又继续喊,最后才发现,她在叫我家那只小奶猫...[lxhx讨厌][lxhx挠][lxhx刷牙]	6
现在搬桌子搬书当值日生流的汗就是当初选同桌时脑子进的水!!!!!!	0
晚班改时间了,提前半个小时下班哈	0
心里苦,说不出......	6
呜~弟弟都瘦了.........嘻,除了体型变了,人也变了,算听话多了......	6
你去网上找些漂亮可爱的套套呗	4
啊啊啊啊啊啊啊啊我抓狂呀!怎么qq上n多人喜欢模仿我的日志,模仿网名呀!!!!天呀	2
麦迪张学友	4
把一个人宠坏,然后拱手让人,恩,所谓杀人诛心,也不过如此。	4
意想不到的相遇,意料之中的结局,是偶然,也是必然,或许这就是我们的青春、、、	4
事情,变的越来越烦躁!我该怎么活!	5
每次都和我争那些没意义的问题干什么啊!烦死了!	5
接〕说实在的,我对那妹子本身就是实打实的喜欢,这事儿弄出来是让我看你恶心带着看她也恶心看那个自以为是逗比军爷也恶心外带着一家都恶心是么。真是呵呵,人家从红尘走尼玛怪我,这你要找人家回来结果被阻止了还特么怪我。我就一祸水对不对?都特么怪我。真是不想想自己的脑回路正没正常过	5
无聊shi了![衰][晕][右哼哼][左哼哼]	5
心烦出漾气了	2
谁不想自己语文每道题都拿高分谁不希望数学函数解方乘都能全对谁不希望英语每个单词和语法都能看得懂谁不希望政史地每个细节都可以记的滚瓜烂熟倒背如流谁不希望政史地每科都不挂科拿到自己理想成绩可这又不是说有就能有的不努力始终只能做做梦而已这一切都要靠你自己去打拼现在还不迟!	4
期待?失落?开心?难过?你不是我的什么。所以我所有情绪都没有理由。	6
gravity初普一起ems已经寄出了	0
你幸福么?什么时候你能感受到幸福?	0
公务员工作餐就是好,吃个炒面都送橡筋。也对,体内结扎用,服后保证绝后,能全心全意为人民服务。	2
我也有自己对幸福的一份憧憬,虽然几经偏激动荡,却庆幸此时此刻依旧坚持了初衷。婚姻是两个人新生活的开始,激情或是浪漫多多益善又并非必不可少,我更想一个人能跟我守住柴米油盐人生百态的平淡。我曾唯愿少女心不死,时至今日也依旧有渴望能过情人节的小女生情怀,所以我在等。	0
考完试的周末阴天下雨躺在床上滑手机等室友买东西回来吃	0
[c捂脸]pv里面我担的衣服怎么如此像我的二次元本命............牛姨你知道吗	6
相知相扶相依偎,相心相励相遥祝。	0
善良的人,以行善助人为乐;邪恶的人,以欺负弱者为乐。行乐须分善恶,善者行之,恶者止之。——林其广	0
微信是男号,摇一摇遇到个直男诉苦说想约炮没妹子,我说不如我们搞基吧,他把我删了,又去加,我说真的我技术很好,他说真不,又删了,再加,我说其实我是女的,他说哥们儿你别闹,又删了,又加上之后他崩溃了说哥你到底想干啥,我发了条语音,他说卧槽你真是女的啊,我直接把他删了再也没理他。	0
曾经的那么地久天长,在现实面前,都抵不过时光剥落的无常,现在,我们的友谊,被放置在俩旁,一任寒风呼啸,透彻心扉,呵呵,哈哈哈!就让我们各自走散吧...	6
什么是幸福?去发现生活中的美好,去体会途中的风景。当我们学会发现生活的美好,我们一定会感到幸福!	0
其实我真的很害怕	1
你的微笑总是让我为你着迷	0
游戏随时逼着你充值,这种感觉非常不舒服。	6
馀生太长家人最辛苦少想多做	6
喜欢一个人,真的可以卑微到在尘埃里开出花来。s先生,我喜欢你好久好久了,比很久还要久,现在我还会继续喜欢你,我依旧还是小尘埃。	4
简报,早上七点半被拉起床,被要求做早餐,煮稀饭,蒸鸡蛋,照浴霸,洗漱,听莫扎特,吃早餐,看172小时,抽烟,强力威胁去河边跑步,桃花、迎春、玉兰都开了,“春天什么时候来的?”“你心情好的时候就来了。”	6
今天又看见你的好,可是你却再已不属于我的了。今天思念你了~我好傻,对吧?	6
今天是女生节。。[挖鼻屎]	2
大家好!我回来了!我的户口回来了!好开心!!!![泪]	0
死命的把手把往仙人球上甩!!女人,必须对自己狠点!?![怒]	6
起因:怀孕前鞋穿5码或5码半,怀孕后脚长大了要穿6码半,想买一双运动鞋👟;经过:寻觅了3天...结果:童鞋能看得上的款式最大6码,成人鞋能看得上的款式最小7码[撇嘴]	5
霹雳好感度下降50%,双秀粉转路人,金光出坑,域界继续坑边趴着。以后有事没事都别找我,找我也找不到,找到了也不理(╯‵□′)╯(┻━┻	6
我本来以为是在掐古剑游戏和古剑电视剧哪个好。正想代表游戏粉电视黑出去掐架。一搜,原来是这么回事。普!大!喜!奔!啊!!!这么多年终于有人肯站出来掐游戏了!!!!大赞!!!我现在立马去给陆夫人点50个赞!	0
哈哈以后要和我未来的男朋友合唱一曲屋顶思密达[笑哈哈]	0
呜呜。。。exo的一个男饭。。。好好哦~~~跟教主同月同日。。。他说,要保护exo和exo的女饭。。。。这件事。。我也还不知道嘞。。看腾讯微博才知道的。。。。也就是说,他跟教主都是天蝎座的。。。哈哈。。。我也是天蝎嘞。。。	0
只有自己爱上你的夜里,我不知所措	1
快得产前忧郁症了●_●[泪][生病]	5
我想出去爸妈不让怎么办。各位博有🚪出个招...	6
我有罪,我想不通我妹妹为毛每任都是高富帅。	2
无聊之际,干什么呢	5
快乐,是一种生活方式的选择,而不仅是一种情绪。	0
为!什!么!我!大!男!二!付!出!最!多!却!永!远!只!是!个!炮!灰!难!道!就!因!为!他!是!男!二!	6
今天的心情不是很好,不,是从昨天晚上开始心情就不是很好,从昨天到现在我们没说话一句话,我不知道你是怎么想的,这让我有点无措,我不知道该怎么办,还是要一直这样冷战下去?![委屈][委屈][可怜][可怜]	6
“我为自己的心感到骄傲。它曾受戏弄,曾经心焦,曾遭破碎,却依然鲜活跳动。谨此告诉在路上的我们,加油!”大爱这句话,非常适合我们这些披荆斩棘,在事业的道路上摸爬滚打的孩子们,不管以后能不能到达自己远眺的山头,路途上的美好已然尽收眼底。[哈哈][哈哈][哈哈]	0
我感觉这二年的没买特尖难!有点透不过气?好想去他妈的,由它去吧!想想后果,过饮!	5
本是心高气傲的年纪却有着一颗少年老成的内心也分不清究竟好还是不好了	6
突然想起了某个人,找到了号码,编辑好了信息,可就是反复地看都不好,不知道说什么?最后也就不说了,真的倦了,累了...	4
我家住10楼,有一次电梯坏了两天,周末懒得下楼,就叫kfc。结果连续来的是同一个送餐大哥,第二天来时喘着说:“哥,明天就别点kfc了,麦当劳出新品了,你不试试?”	0
就算损人不利己我也要坚持党的号召坚持在这条道路上走下去	0
stressed反过来写是desserts	4
我和我在相互残杀,都两天了,感觉这个世界不会好了!	0
学生工作。	2
拜托,我有女朋友了好不好,还是个射手座的,要是被她知道你这样,我该怎么说啊,射手座那么不好哄,你还是走远点吧	3
想买套亲子装,可看了半天宝宝的尺码都太小,卖场内个人的吧太大。[疑问]为什么设计师在设计时不考虑一下8-10岁左右的小大童呢?空缺、漏洞、丢失市场啊[抓狂]	6
打的妈个球,,脚也遭老,,屁股也遭老。。。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]求安慰。。h美女。。	6
出来鼓楼的那天,我和妹妹看到路边有卖杂货的,本身想买几件,无奈赶时间,我跟妹妹说明天再来,她说有可能你一辈子就只能碰到这一次。果不其然,回来之后才发现原来有些地方,可能永远都只能去一次,就像长安,意犹未尽虽是一种境界,但我十年内应该不会再去了。越美丽的东西越不可碰。	6
1、语言代替不了行动,行动才是最响亮的语言。2、人生就像一杯茶,不会苦一辈子,但总会苦一阵子!3、再烦也别忘微笑,再急也要注意语调!4、失败时可以称为人生财富,成功时可以称为财富人生。5、选男人就像女人选鞋子一样,最后合不合脚,只有自己知道。	4
我真的可以一个人到40岁	6
天气予报:厦门,最低26度,高温橙色予警。纳闷,该报不报,我们关心的不是最低温度,而是关心高温,会热到什么程度!	2
很迷茫,很纠结,越长大,做任何事情都变得那么的缩手缩脚,不敢去做自己想做的。在害怕什么,也许我缺乏安全感吧。但是我知道这段艰难的日子总会过去的,一定会过去的,我也一定会过上自己想要的生活。—听众。我们总是害怕快乐和幸福转瞬消散,其实,美好的时光留不住,悲伤的时光也同样会过去	1
记起个女孩子,计算机系的top1。后来说起来,过的不很快乐。女生极少,远没被想象中众星捧月,基本是被隔离的小部分人。写代码觉得痛苦,很多时候大作业是边哭边写。不是技术牛人,只能努力考试,好在成绩不错。后来去了伯克利,再后来不知道了。	5
两情不能相恋,再怎么追也没用	6
亲爱的,相爱相守是件多么不易的事,原谅我过去的不懂事,我爱你	4
发现了一个好玩儿的规律,自从工作以来我和m字母开头的人特别有缘。第一个实习公司我的老大叫mike,第二个实习公司老大叫mike,到了黑莓老大又是叫mike,我的搭档叫matt。老大mike走后新老大叫marcus。搭档matt结婚去了,我开始新project又有个新搭档,猜猜他叫啥?有一个matt!!![哈哈][挖鼻屎]	5
刚知道有人曾在酒仙桥和工体的漫咖啡桌下放置过窃听器来收录别人的闲聊八卦	3
当幸福来敲门家里mei有人	6
我真的是个神经病。睡觉。	5
今天下午教官突然(莫名地)发火鸟,要我们去太阳下面站军姿,并语气悲愤滴教导我们要换位思考互相尊重......就在大家惶惶然滴时候,教官又让我们去树荫下休息,还买了n多超级冰的西瓜给我们......这一惊一乍是闹哪样......愧疚感吖愧疚感o(╯□╰)o	3
我真的特别讨厌他们,我甚至讨厌我自己,我这个姓。	5
[生病][生病][悲伤][害羞]	6
讨厌一个人坐	5
有点开心哇。不过要hold住,嘿嘿。可以去广州啦,开森~!	0
晚上,在台灯下,静静地,看着书,喝着茶,若有所思。	0
开始慢慢厌倦镜音双子了。都是你的错。	5
君埋泉下泥销骨我寄人间雪满头	6
某些人总是抱着马恩的大腿声称西方后现代主义小说缺乏情节和现实主义趋向,属于伪小说,但是你国连伪小说都没有。	2
太冲动,外婆肯定会想很多很自责。又给了老妈脸色看,对不起的人太多	6
"""能吃能睡能玩能劳动""足以。"	0
要学会经营自己的生活。心境简单了,就有心思经营生活;生活简单了,就有时间享受人生。活得简单不难,只需懂得为自己而活,为美好而生,为幸福而做。多一分快怡,少一分忧伤;多一分真实,少一分虚伪;多一分悠闲,少一分忙乱。	0
早安!亲爱的好多了,我也放心咯!他好辛苦喔〜〜〜〜[泪][泪][泪]	4
甘肃定西的电信为什么动不动就卡用户的无线路由器?每次打10000号都说我的无线路由器有问题,可是每次臭骂他们一顿后不到10分钟网就可以上了,真的是我的无线路由器的问题吗?难道我的无线路由器会在短短的10分钟内自动修复?我不是个爱发火的人,为什么定西的电信总要逼我发火呢?[bm抓狂]	6
对不起,我真的后悔了。	6
我听到厨房有动静,还有动菜刀的声音。宝爸自己动手煮面吗?切的什么煮锅啊?	3
我发现你越来越贱了	6
这么早来上班。	3
我生病了。医生说集齐999个“我爱你”才能活下去。我觉得我必死无疑了。[泪][泪]	6
看好多了相亲节目,从来都不会被戳中泪点。马梓豪和念慈牵手的时候那个感动啊。眼泪是不知不觉的流下了。你们要幸福,要很幸福很幸福。当然,江彩兰也要幸福。	0
[心][心]以你之姓冠我之名[心][心]	4
独自去	4
英文烂的人vs搜不到歌词的英文歌	6
或许这是最后一次了。。。	6
语录,1.如果要感谢我,你多帮助那些过得没有自己好的人。2.人生最大的遗憾是没在年轻的时候多尝试多探险。3.生活就是在老了的时候回忆起过去,有一些美好幸福的回忆,在到达天堂大门的时候依旧带着它们。所以,趁年轻,抓住机会,探险这个世界,探险自己的人生。	4
不小心按错个键游戏白下了	2
[泪][泪]	6
今天a7200天拉![礼花][礼花]感谢红姐陪我们走过了这个200天!虽然要分班了。我们没有办法一起走过下一个200天。但亲爱的们...我们一定要	0
我发现自己真是有够极品的!昨天晚上我就找不到饭卡,把教室和宿舍都翻了个遍,今天一放学就冲回宿舍再找了一遍,差点就要到食堂管理处挂失了,最后发现它在我的口袋里[黑线]......[猪头]你到底是有多白痴啊!!!!!说你是[猪头]都是侮辱了它......唉!这个世界怎么会有我这样的天才啊[汗]	5
有没有妹纸也无聊的?	5
机智的我总是手滑打错人名	6
据说检验一个男人是否爱你的办法,就是盯着他看十五秒,看他会不会吻你。上午拿龙龙做实验,心里掐着秒,以为没希望了,结果最后一刻他终于没把持住凑了过来,拿出面巾纸擦了擦我脸上的汗	5
在所有不被想起的快乐里,我最喜欢你。	4
你们又造今天碰见一个学汉语很焦虑马上就要考试的小伙子告诉我中文太难你们是如何做到的时候我有多么想笑吗你们还造我和另一个中国人一起教他读中文他跟我们抱怨你们中国人为啥爷爷奶奶外公外婆表哥表弟堂哥堂弟表姐表妹堂姐堂妹每一个亲戚都有专有名词的时候我们默默对视之后发现无言以对吗	6
刚才看到这个话题,有些好奇就进来看看!没想到是国足,我次奥!当时就骂娘一句,骗老子的流量!	6
如果在中国佛比共产党大一级,我求求你让共产党别再让我恶心了!一一香港限购奶粉。	5
知道什么叫奇迹吗?泰国,面积没有东三省大,人口没有东三省多,其中1/4的男人当兵,1/4的男人出家,1/4的男人当人妖...剩下的老弱病残凑个足球队,还能踢中国个5:1?这就叫奇迹!	3
就是想着想着就哭了,哭着哭着就睡了,睡着睡着发梦了,梦着梦着笑醒了,然后上班了...[黑线][黑线][黑线]	6
"""你幸福吗?""""我现在在做梦,白天做的梦!我很幸福!"""	0
有什么意见直说好了,告诉我我会骂你吗?真是被恶心到了,就因为我不上人人是吧,就因为我看不见是吧?就算我讨厌的人不用微博,我也从来不在微博上说三道四,难怪我老和别人吵,某些人却是温柔可爱又好脾气总是被大家喜欢呢。真是呵呵,某一类人的高贵冷艳我见得多了,一路货色,懒得再说什么。	6
我想我以后会拥有,我现在没有的东西,所以必须要	4
幸福没有标准答案,快乐也不止一条道路。自己喜欢的日子就是最美的日子,适合自己的活法就是最好的活法。	0
如果你能够感受一遍晚上一点睡觉早上八点过起床骑半个小时的车就为了坐在府南河边吃个面包还瓜兮兮的等你电话的话你就不会怪我删微博了而是会质疑我为何不破口大骂	6
有时,刷不出新微博,新动态,只有几个机器人(我认为的。。。)无限发无聊的旧事,就感觉世上的人都灭绝了,就我活着[雪人]	5
关于爱情,家庭究竟什么是幸福?	0
是不是这次又做错了。	6
哪位大仙女神能够告诉我防蚊的办法啊!!!!驱蚊水喷了半瓶...晚上还是被蚊子咬了十几口!![泪][泪][泪]腿上红红的蚊子包还很难消退下去...千疮百孔啊!!![生病][生病][生病][生病]	2
有点兴奋过度了,一直没有睡意思,昨天只睡了4个小时,现在的我都还这么精神,不行,要努力睡着,晚安各位!	0
十岁的时候觉得每天能喝一瓶饮料就是幸福的,十四岁的时候觉得每天能上网就会很幸福,十七岁的时候觉得要是每天能见到xx就很幸福,二十岁找到一个心心相依的人,二十四想陪伴那个人	0
我x,今天把姐气死了!!!	2
昨晚又和我们家的沉迷游戏的老女排通宵了我在	0
胃不好就别喝酒,喝酒吃大蒜,整个房间被你这臭气熏的要死!	5
刚刚去超市买薯片回来的路上不知道从哪里窜出来一只狗龇着牙齿对着我:汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪......吓得老子一声尖叫:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......登时那狗怔了一下......撒腿就跑......	2
拥有时间的人很多,只不过大多叫做闲的蛋疼,占有时间的人是最幸福的!现在我却被时间支配着,错过了我不想错过的事!	6
商场里有暖气的好处就是试穿春装也不冷啊[微风]	0
男卫生间何时改成女卫生间了,子龙差点误入,我去~原来网上传闻是真的![熊猫]	5
原来当一个人不爱你你多么努力也是没用的晨昏定省管接管送在床上出尽九牛二虎之力都是徒然的---张小娴	6
真不想上班[泪]好想回香港~	6
你把你的生活费都给你对象了你爸妈知道吗?[别烦我]	2
今天也是一个值得纪念的日子,进入建行的最后一关了,周六的体检过后终于可以告别没有offer的日子了!	4
与母亲同睡认真听她讲她的小时候她的感情。末了她说时间真的能冲淡一切忍不住想要给她一个拥抱	0
己所不欲勿施于人!!	0
【苏州女子钥匙放窗边引来歹徒抢劫又强奸】韩某偷东西,从窗户外发现一群租屋客厅桌上放有一串钥匙,于是找根竹竿把钥匙勾出来。翻找后未找到值钱东西,却从门缝看到一女子独自在屋内睡觉,床头柜上放有一部手机,便去偷手机,不料女子被惊醒。韩某一不做二不休,抢了手机,还把女孩强奸了。	2
真心觉得	5
求人管求人约束求人一起过生活求人一起说话求人一起逛街求人一起看月亮星星~·过去都是浮云~·一切由时间来证明,木有交流又怎么了解彼此个性,想知道神马是怎么生活的请留下淡淡的唇印~··	0
天天想你,想你入梦。	6
想回到过去把自己打死总是把重要的东西丢掉	6
某朋友做客服工作,满意度不够90,要被扣工资,让俺帮忙打电话按几次非常满意,结果俺对他们流程不熟悉,按成了“不满意”,结果对方被扣了工资......[泪][泪][泪]俺不适合当托。[抓狂][抓狂][委屈][委屈][委屈]	6
迟迟没有做出最后的抉择,是我还没准备好,还没有准备坏到骨子里。	6
我它喵的当什么语文课代表,疯了好吗,笨的要死!!!是脑袋撞坏了的笨蛋!算了(一秒变)加油,高考加油	2
最简单的回答就是一种心态好的心态一条思路一条明确清晰的思路只要有心用心细心专心加上角色互换换位思考其实幸福无处不在在每一个人的心中只要心中有幸福那就是幸福两个人的幸福要求双方都有这一种心态和这一条思路两人的心又融合在一起这就是属于两个人的幸福	0
一月后的现在,会是个值得庆幸的日子[噢耶][噢耶]	4
在秘密看到的[心]因为准备考试这个星期没回家,安啦爸妈	0
如果我是温格,我宁愿用一个边锋做左边后卫也不会santos这个sb!!	2
为了一个你,我和多少人淡了关系,最后,你走了,他们也没了	2
肚子好不舒服[怒][哼]	2
这误解该有多大啊。。[晕][钱][泪][泪][泪]	6
看到一个楼主,楼主妈妈十八岁被卖给了大她十几岁的楼主爸,在大山里又逃不出去,绝食,磕头,求别人放她回去,后来生了楼主就认命了。楼主外婆临死前还挂念这个被拐卖的小女儿,也没能见上最后一面。楼主居然还有脸说她妈“现在过得很幸福”“一起冥冥之中早有注定”三观喂狗去了吧。	5
一起走过的黑夜变一地白雪。想我姐、	6
不是因为你是谁、而是在你面前我是谁	6
麻痹!脑壳痛!麻痹!腰痛!麻痹!嗓子痛!麻痹!落雨天!麻痹!闷热!麻痹!麻痹!麻痹![闭嘴][闭嘴][闭嘴]	2
对不起!是我太自私!想要为民除害却忘记了人多力量大,一个人单枪匹马寡不敌众;对不起!是我太无知!不会收买人心没有扎根关系,身边的朋友都说真心话没有一个昧良心;对不起!是我太偏执!坚持努力就会有回报,坚持真理自在人心;对不起!是我太天真,做乖乖牌可以,耍心机不行!	6
......我真心希望鹿特丹博物馆展出的是高仿......莫奈和高更我超喜欢的......还专门仿过用色tat!!!!!(哭着跑走	2
就是拿本书,我同学到我面前突然往回快走。。。然后发短信告诉我他忘记带书了。。跪了。。。最近怎么了逢出门必等人,还都等的我要睡了	6
这个秋天,这个国庆,苹果小超人来袭,准备好了嘛,准备好一起和我们一起飞啦嘛[可爱][可爱][太开心][太开心]	0
在银行办业务保安大叔说要等很久我说没关系我有时间结果等了半个多小时后发现没带身份证真不该说我有时间何其悲哀	5
都快开始工作了,烦死了。	6
晚上还在画画中^_^虽说最近一些老病犯了,人蔫蔫的,不过画画的时候还是很开心~做自己喜欢的真心好幸福	0
今天很疑惑,一直是公交派的我为什么突然之间去坐地铁......后来我明白了,冥冥之中,我已经预测到我会拉肚子,所以去了地铁......地铁有厕所!!!!	0
喜欢图书馆的音乐。	0
中午,打水途中,几米处,一男想吻一女,女羞涩,躲之;彼男又欲吻之,女又躲之,如此二三次。吾近之,约一米处,忽然,女吻男,男大惊,固而反吻之。。顿时,吾感叹曰:此男女是我长大学生乎?	2
每天能干点啥才能不那么无聊呢?	5
和谐了解接受包容	4
肚子饿泡了碗面,刚想吃,某人闻香跑来,让我看看什么面,一看不复返啊,嗤啦嗤啦全部下肚一口也不留,苦逼的我只好烧水再泡	2
一定有sad-seasonalaffectivedisorder阴天不开心天冷不开心还容易炸毛	2
终于到家了,有一种游戏打到通关的感觉。。。i'llbethere.	0
“人总是得向前看”“无法面对过去的人是不成熟的”“面对过去,珍惜当下”..................................................................................................................................................................................................................................................................“说得太好了,可惜我就是办不到”	6
隐形眼镜飞了一只,做了一天的瞎子,整个人都快钻电脑里面去了![泪][泪]	6
妈的,“被阅读xx次”是什么意思?意思是:呵呵,被那么多人阅读又如何,还不是没什么人理你。	5
你不喜欢我不讲卫生,我现在两天打扫一次房间,每次都会洗手,你不喜欢我吃东西发出怪声音,我现在吃饭很安静,你不喜欢的我都记下了,我都在努力改	6
刚刚不知是什么时候在这个夜晚半梦半醒的时候我以为你在身边流于唇舌的快变成要脱出口的名字转瞬就分辨出必然是幻觉然后深深想念却跌入下一个梦	6
我认识的每个人至少梦帆高扬可能谁也担顾不着对方了行星轨迹可能一撇就此难见吧	4
紫微:“经历了这么多的风雨、尔康我想问你、跟我在一起你...幸福...吗”尔康:“紫微难道你忘了吗、第一次见你的时候我就说跟你过、我姓福、叫福尔康、这一切难道你都忘了吗、”	0
一见钟情是种命运,再次遇见,我依然记得不要为失去的哭泣,要为还留在身边的一切微笑,一定会有一个对的人在等你	0
昨天下午在天线宝宝玩,课程顾问拉着我们几位妈妈推销,小臭和工作人员陪宝宝们玩,很久后我去给ra宝送水喝,正玩的一头劲的ra宝抬头看到妈妈立刻开心的喊了一声'妈妈',然后举着小手扑过来,天啊!啥叫幸福?给我解释解释!这就叫幸福!不解释!	0
报告一个灾情,介绍职位职务都要说黑久。[怒]	2
我想放寒假[悲伤]	6
唯能说的只有	6
"""小雅,明天还要加班哦,可以带折叠床会更有效率!加油!""这是秃顶中年男上司的短信呵呵后"	2
就是和爱的人一起起床,一起吃早饭,一起上班,一起下班回家![心][心]	0
老爸最看不惯外国歌星。可是有一天,我正在看迈克 杰克逊的mtv时,赫然发现老爸站在后面看,一脸深思的表情。“爸爸,你也喜欢看这个?”老爸摇了摇头:“毛阿敏真是越来越难看了。”	0
为哪样有总想哭的感觉,哭个嘛嘞了gb	5
爱与时光终年不遇。大概因为你喜欢柠檬,我姓陈。	5
哈哈哈哈哈哈真倒霉电脑死了手机紧接着也死了	2
上一分钟还在吓唬我团款不交,下一分钟就满脸笑容跟我道歉,真不知道这几天还要被折腾几回?	6
今天偶就是骚骚慢了一点点而以嘛,尼玛咋这么绝情呢?班级扣分了,我要跑步了,郁闷啊!	6
一辈子真的很短很短,多庆幸我能遇见你[爱你],所以我愿意将错就错的和你一直走下去[害羞][心]	4
思念汤圆。@我只吃饭不洗碗0330	6
在网上呆着还要无聊,我看电视去[呵呵]	5
开的大大的歌声,洗洗我乱糟糟的思绪。	5
我要稳稳的幸福	0
感动是人的必要情绪。不会感动的人情商很低,爱情中对幸福的感知力比较差。	0
有时候像手被门夹了一下这种说多惨也没有多惨但是真的很疼的倒霉事情发生了也是没有办法的[睡觉]	5
一杯暖暖的豆浆,温暖一个冬日的早晨	0
吃了安定还是无法入睡的晚上	6
如果我喜欢你我是说如果那我还在这里说个毛线啊我肯定早就厚脸皮的向你表白了吖	5
社会越发展,人的可选择性增加,表面看来人们可以得到更大限度的满足,其实人的欲望也难以得到彻底的满足,这个世界出现了那么多彩的更好,谁不想更好呢?想要更好的人们失去了自己幸福的标准,幸福感成了一种稍纵即逝的灵感。于是我们不断追问:幸福啊你究竟在哪里?[围观]	0
我不知道自己会不会像想像的一样幸福只是我一直努力的朝着那个方向奔跑还没看到尽头	0
一切以多重人格为最终解释的惊悚恐怖片,都是耍牛忙——<identity>除外。	2
我总是记不得爸爸的车牌号,然后老上错车......在我第n次走向别人的车子后,老爹把我拎到了车前,“看好了!苏k·bsxxx。英文字母是抠鼻屎,记得了吧!”我......我这回真的记住了!	0
对不起,没有对不起才是真的对不起...	6
冒着雨一路狂奔回寝室,收拾了行头又出门熬夜刷题去。。。要不是身上来着大姨妈,我都怀疑自己是不是个男人。。。。	6
我怕了好累洗洗睡了正常生活回来了	0
真不看脸的。笑。国外很难有不帅的人吧。至少我不会认识。	0
周日的早饭还有三块前天吃剩的排骨,我温好了夹到碗里对女儿说:“你吃那块最大的吧。”没想到她回答:“妈你现在饭量大,你吃最大的吧,我和爸爸吃小的。”午饭老公蒸了好多山药豆,我和老公都仔细的剥着皮,把去好皮的放盘里让女儿先吃,她也认真仔细剥着呢,还说:“我给妈妈剥的。”	0
公交车上一个文静妹子掏出手机,看起了dota视频。。。	3
无意思无聊并且无趣@奇遇意大利_	0
最近,豆浆机坏了,车子坏了,然后今天手机也被我整坏了!	6
心的壁垒像花岗岩,把自己放在最高点,和同类一起分享共同的恐惧,一起施行不宽容。———房龙	6
终有一天,我将会从这个世界消失,去世界的某个角落,那将会是永恒!	6
五点半起床现在才睡今天有好事发生,也有坏事围绕不过至少看到了五点的阳光也很耀眼,驾照也过了	0
才发现,工作一大好处——有资本选择并拥有自己喜欢的书本,即使只是养眼而已。	0
不知大家对快乐一词有什么理解.............	0
2014开年到现在,除了姨妈巾,没有给自己在淘宝上面买过一件东西!“剁手”戒淘宝[赞啊]	4
思念是一把刀,把人的意志全部砍掉......。崩溃了......瓦解了......思念又是一股力量,让人坚持......再坚持......如果不是对女儿这般强烈的思念,我不知道自己还有什么理由能坚持下来,活下来......	6
老婆把我的qq自动应答设置为“嗯”。。。然后发“老公,我要双鞋子”,“嗯”,“我要个面膜”,“嗯”,然后自己happy的去shoping了!不带这么坑老公的	0
一放假,才过几天啊,就觉得无聊了,何况还有几十天,亲们!想你们了。	5
你无法阻止悲伤之鸟飞跃头顶,但你可以阻止它在你的发间筑巢。	0
纪念微博第一次过两百	0
每天的早晨从挖掉眼角第一颗硬眼屎开始	0
没电视,看不到《爸爸我们去哪》明天就更新。	0
诶小姐,你卡粉了。	2
幼时的恐惧源于无知,比如黑夜,少时的恐惧源于无谓,比如未来,壮年的恐惧源于启蒙,比如暴政,衰年的恐惧源于失去,比如生命。当一个社团,动用公器,只为欺负一个画漫画的年轻人,是不会让人有所恐惧的,恰恰只将他们自己的绝望般的恐惧摆到众人面前,为将来的人留下笑谈。	1
内疚,是可以毁掉一个人生命的。电影《少年汉尼拔》中,汉尼拔眼睁睁地看着自己的妹妹被士兵们煮熟、吃掉。那一刻,汉尼拔就已经死了。只有让曾经的自己死掉,他才能活下来。于是他变成了食人魔,不断地让曾经的创伤经验重现。不同的是,他不再是个被动的受害者,而是拥有主控权的施害者。	6
男人吸完了吸该愁还是愁女人卸完了卸该丑还是丑	6
若霸道而自信的一把拦如怀中便是得逞	0
我只是不想让别人界定我的高度而已啊[微风][微风][微风]	5
每次分离,如今是格外的想念。真想把老婆一直捧在手心,不再承受这种折磨。	6
大家试下为什么我打不开新浪的微博,[草泥马]	3
前途迷茫,无一寻问,何去何从?时不侍我,泪!前功尽弃,所付无获!	6
什么是幸福?这个问题挺复杂的。很难说的明白。价值观不同人生观不同,幸福观也不一样。我想幸福对于我而言,是安心。	0
很多时候,不过是自己把自己感动。	0
乘务员用i5在我面前玩愤怒的小鸟😡	2
有一天情绪化小姐离开了好好脾气先森,该怎么办[伤心][伤心][伤心][伤心]	1
每天都应该与昨天说再见...把该放下的放下,该丢弃的都丢弃吧...我要做一棵会开花的树,宠辱不惊...会繁荣,会等待...又安静,又期许...只是想你虽然没用...但是把你放在心里会好受点〜[爱你]	4
终于删晒微博.[猪头]	0
笑什么笑没见过大肠面啊哈哈哈哈哈哈哈哈	0
相爱相杀的cp们都什么病啊非要死在对方手上才算完?才算he?!尊哥死室长手上、槙岛死狡哥手上、还不提以前鲁鲁修死朱雀手上......现在成田还打算让临也死静雄手上?!还是为了个女人!不要说日后大河内还要让工口腐死晴人手上!he?he妹啊!人!干!事![蜡烛]	2
哈哈哈美瞳终于拿到低价了w有需要的来戳呦www	0
我食言了。	6
我们都是为终会分开而热烈相爱	5
老友记有一集phoebe说:如果有一天我变的无所不能那我希望世界和平噢还希望我的胸能再大点儿	4
他一定很爱你,也把我比下去。。。。	5
好想你,好想你[太开心][害羞][亲亲]	4
这是第四次为你流泪,哭过以后泪也干了,以后再也不会了,好自为之吧!	6
上班第一天就被冻的头疼!!😼😼	2
大冬天洗衣服都用冷水吗????[吃惊][吃惊][吃惊]只能说好坚强😨😨😨😨	2
这几天好倒霉哦!!!!![崩溃][悲伤][失望][伤心][bm哭泣]	6
梨花开,谁人栽;梨花落,谁人错。王不见王,痴嗔成狂;友不见友,一杯苦酒。行道何依依,白露羡朝曦。回首暮迟迟,归根落叶拾。高山流水知音,心有灵犀弄琴。兄弟义似金兰,奈何遍地流言。	2
让你受委屈了也让你为难了,既然别人不愿对你好,那我会加倍对你好。	0
熬夜!!我又给了自己打乱内分泌有机会变丑的机会!!	2
这是一个无聊的夜晚,华盛顿的黑夜寂静无声,上司拖家带口躲出去度假,无聊的蛋疼的阿尔只好和北约各国联网熬夜通宵打星际,打的心不在焉连连被爆。互联网那头的亚瑟在键盘上敲了几个字对群里人道:“我赌十个死扛他肯定又失恋了,失恋对象都懂”“哪算对象么小亚瑟,明明是他自己单相思啊。”	5
如果你同时爱上两个人,选择第二个吧。因为如果你真的爱第一个,你就不会爱上第二个。---约翰尼·德普	4
有些事当笑话说出口的时候,才知道眼泪也会有[下雨]	6
真的很怕,很怕有一天会放弃	4
总是小心翼翼,还是会适得其反。好难过,真的。	1
遗忘是给彼此最好的纪念......	6
极致如果是抛下一切的爱好,兴趣和喜乐,那么我真的无论如何也做不到这种无趣的人生。	6
这位重庆警察李自立,罚了你,还会让你心服口服,而且,还带点感动。近日,一名民工因超载被李自立处罚,家境贫困的民工认错后苦苦相求,希望不要罚款,职责所在的李氏,只好把罚单交给对方,但里面,夹藏着一张百元大钞。	0
人生就像坐飞机,飞多高不重要,重要的是安全到达目的地。。。	5
心情非正常的时候不做决定!	4
晚上电热毯高温,太热了,就换个抵挡,结果早上太冷了,就随手开个高档,结果越来越冷,叫我给关了。。。	5
林断山明竹隐墙,乱蝉衰草小池塘。翻空白鸟时时见,照水红蕖细细香。村舍外,古城旁,杖藜徐步转斜阳。殷勤昨夜三更雨,又得浮生一日凉。——苏轼《鹧鸪天》	4
鼻血少年:打车软件这事,政府再不制止,会让大家充分理解为什么两党制就是好。	0
今天努力啃英语明晚通宵打游戏	0
狠狠的戳中泪点。	6
突然想起女神不穿胖次😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱	6
这个世界很小我们就这样遇见这个世界很大分开就很难再见	6
所在学校二十号开学,国庆放假八天,由于较远我纠结许久回家的事。下午跟爹说起,以为他会像高中一样说放假就放假回家做什么,没想到他一听放假八天便叫我回家,心底高兴起来。过一会儿他又想了想,又嫌弃说你才不才读十天的书又回来啊?我深知我有爱说违心话心的难搞爹妈	2
他们聊的都是阿尔卑斯山我最多也就爬爬香山他们说的都是爱琴海我一头扎进什刹海。	2
好好的国道,路面完好无损,偏偏要翻修,现在翻修过的路段表面凹凸不平,低标号的水泥经过车轮碾压,水泥粉尘到处飞扬。兴—百姓苦!亡—百姓苦!草草了事的工程,谁来买单!我作为一名纳税人,只能当作拿去养狗去了!	2
新浪好像无聊到了极致,这屌事都要放到话题上![怒]每天话题除了那些明星还是那些明星,网友批评你你得倾听还有别动不动就封号删帖的[怒]	5
喜欢的女孩子!让我去问她母亲!因为很大程度上她会听从她母亲的决定....理解她的这份心情!因为她对母亲那份浓烈的情怀...臭屁虫...	0
mistakes[闭嘴]	5
好人捏[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][爱你][心]	0
生命中的痛是一场蜕变的挣扎,在痛中忍受着一份强烈的悲伤,在悲伤中体会到一种真正的幸福!	0
我知道五年后陪伴在我身边的人不是你我会赖皮牵着他的手摇半天让他给我买我想要的东西我会跳到他背上说我走不动了我会把吃不了的东西硬塞给他吃我会大冬天的躲在他的棉袄里我会和他穿情侣装走遍大街小巷我会为了等他回家而熬夜而这一切都与你无关真可惜我的爱人他去了哪里	0
[哈哈]意外的幸福。[偷笑]	0
雅思我又回来了	2
有时候不得不做一些自己不想做的事...	6
这次在泰国街头,看到一对夫妇只不过为了给女儿拍照践踏商场前的草坪。这样的夫妇生养孩子完全是多馀,孩子将来也必是父母这种为了私利无视文明、道德的人。我无心诅咒别人,但我宁愿此种类不孕,以免给人类增添渣滓。如若缺乏教育,莫不如不孕令人欣慰。	2
5分钱糖水,1毛钱罐子,一块钱渠道费,三块钱广告费,零元微营销,王老吉和加多宝。。闹,闹,闹,反正我也不会去喝那个凉茶~就喝过一回,08奥运会的时候!	6
今天在天桥上摔了一跤,又疼又丢人。然后就想起了去年高跟鞋鞋跟卡在下水盖洞里拔不出来和被地铁门夹住的事。[黑线]	5
当发现一些不该发现的事的时候,她就会下楼,说,还是睡觉吧。	3
挑完东西才发现不能刷卡,不能刷卡才发现带的[钱]少到刚好买要的东西[亲亲]😊有点小狼狈的对自己笑笑[害羞]找遍身上每个角落,还有几块零钱吃了碗热汤,一样感觉无比幸福......好吧,事情办不了就下次![嘻嘻]	5
端茶送水扫地抹桌送文件递手机拿快递打饭劳动周整个一免费保姆[崩溃]	2
今天为自己买了个会员,不怎么玩游戏,除了疯过一段儿时间的开心!从来没有为玩游戏花过钱,虽然微博不算真正意义上的游戏,但是也不算是什么正经事儿吧!所以我真的很爱很爱微博哟......[啦啦啦啦]	0
今天我碰上了有史以来最劫财的乌鸦	6
只能看着别人幸福,羡慕别人的幸福。自己注定就是孤独。	0
爱吃甜食,满口蛀牙,牙疼,食不下咽	6
我已经无聊的不知道什么是无聊了!啊哈..	5
我做过的最坚持的事可以总是像个笑话。念念不忘不是个好习惯。像我总是不喜欢他,每次说话都带着嘲弄与莫名其妙的骄傲,仿佛置一切不见,我讨厌你,就是这样。	5
以为只有你会取消关注吗呸!!!	2
困扰了我3天的耳朵堵塞感,经过吃药,滴耳,洗耳,闭气贯耳,都无果的情况下,终于在吃上在饭堂的第一顿饭,第一个饱嗝中通了!耳朵通的感觉,真好。。。[泪]	0
这世上还有什么是你能相信的连最相信的人性也如此这世上还有什么是你不相信的如此卑微的人都伸出了手	4
俺最亲爱滴弟弟今天给俺发短信,说他的语文答题卡惨不忍睹,他自己都不忍心看。哈哈,小屁孩!姐姐想说,不重要!明天写慢一点,整齐一点!重在参与!加油!明天会好运的![爱你][爱你][爱你][爱你]祈福!!!好运好运![笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]	0
外面鞭炮烟花前前后后陆陆续续不间断地已经持续快要两个小时了,你说现在的年轻人怎么都那么有精力啊![照相机][照相机][照相机]	6
有几个无话不谈的朋友,虽然都不在一起,有一个心动的人,虽然还是单方面,有一份简单的工作,虽然很差劲,但是此刻感到很幸福,多么简单纯粹的快乐,你们让我面对生活多了几分热情,你们是我前进的动力,谢谢。	0
总会有那么一个人爱你	4
胃痛,无心干活......	5
0哭蕾......	0
拍这张照片的时候感觉自己像是站在南天门一样~[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
只有平凡的人生才是真正的人生。只有人生中有劳动有欢乐,有好景有工作,人生中找到了生活的意义才是幸福。一琥珀39早上好!	0
有没有看了环太平洋的dh同好来帮我捉个虫啊,我总觉得虽然内心梗千千万却害怕写错啊qaq	6
每天晚上躺在床上要入睡的这一刻是最幸福的❤	0
夏天夏天悄悄来临留下小秘密压心底压心底不能告诉你	0
一天i我问你你为什么看到我就笑啊你说难道哭吗ii有天和你说有个让我很受惊吓的人来我琴房事情和你说了一遍本来想去你的琴房但又不好意思你说没事下次有你就来我们琴房我不介意的	4
刚刚送馒头来的小伙子有想咬我们卡尔的想法,笑死了。	0
生命中总是穿杂未经彩排就上演的悲欢离合的泡沫剧。我没有想到最终给我最大感动的人是你。午安。[一路祝福,祈福高考]	0
我想,我是个幸运又幸福的人。人真正的幸福,无论何时何地何种境况内心都充满了力量信心勇气。	0
今晚,我是多想帮你提凳子下楼梯,只是自己没有勇气,怕你向我投来那异样的目光。我知道,自己现在说什么都已经无济于事了。如果有下次,我一定会帮你的,不管结果如何。	6
我仿佛是那个吸血鬼,拼命地咬你,吸饱了你的血,我才能安静下来。虚脱一样一安静下来。	6
今天好不顺阿,我艹,衰衰的,两科都挂了	6
曾经得到很多,多到麻木自我,竟然差一点就忘记,手掌要有更多呼吸。曾经失去很多,多到放弃自我,黄昏最后一盏灯亮起,来得及撑开眼睛。剩下信和自己有时太安静,自己都不敢看自己。	4
今天感觉挺冷的,家乡那边应该冷得可怕了吧,好想外公外婆和妹妹了。。愿一切安好[爱你]	4
不要来跟我道歉因为你真的很过分我不接受你今天直接打破我的底线[拜拜]	2
假期第一天,洗衣服收拾家,我真是太贤惠啦。破产姐妹马上完结第一季,虽然起步晚,但是看的快!好心情的假期!!!	0
发了一纯广告7分钟2000+转发...秒拍(还是特逗的)一天了才6000+,亲外甥还贡献了2000+...🍞~🍞~你们真的被吃掉了吗~偶像媳妇儿太贪吃实在是很头疼啊~~	2
宝宝的突然出现让我惊讶了一晚又半天现在渐渐恢复正常的情绪了[爱心传递][心][手套][鲜花][雪人]	0
睡不着一直在想可是我只能说	6
洗面奶当成了护发素。。。[猪头]	5
无聊的时候做无聊的事	5
因为我要赢	4
"""爸你买菜没,我要喝玉米汤。我快到了。""""知道你爱,我准备煲了"""	0
真是时间如瀑布转眼师弟都要幼儿园了。今天在大雄宝殿他问我要了一下午多啦a梦	6
或许是我不够努力,希望爱我的和我爱的会好好加油!	6
星星之火,可以燎原,今天给孩子们讲了老港公司的地点,规模,人员构成,业务,发展沿革,希望同学们用这样的方法总结出北京环卫集团的案例来!	0
=..=正常的鼻孔=。。=抠大了的鼻孔=,,=鼻毛抠出来了的鼻孔=||=抠的流鼻血的鼻孔	5
救命!!!刚才电脑突然蓝屏了!!!!!!!!!![吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]	3
今年到底做了什么!?怎么这么倒霉?	6
跳槽的这家企业没有精湛的管理技巧、完善的标准流程,却在市场上健康快速发展了14年,只因为彼此之间的相互尊重、对待工作的执着,个人信条“谦卑且不迷失,一切向好~”[威武]	3
你别担心我不怕一个人站在雨里	6
怎么又扛上了。?ps人家欣赏jen的歌声,需要你大呼小叫的这世界无法活了(晕,以前老是强调自己是丁girl,后来变成山唯l这也没什么,但现在是非常非常的不待见jen,这变化有点儿大,好逮以前也是喜欢人家的(还用某人称呼jen),现在的立场是完全对立的。	5
对于小孩学自己走路我是替自己悲哀还是替他们悲哀	6
连着四天不眠不休的看了三部古装剧〰看着那些宫廷里勾心斗角的女人一个个死掉	0
明天就走了,有点小担心	6
强忍着睡意,看着你与别人聊天......那滋味,谁懂?	4
妻子:“赶快把你的司机辞掉吧。”丈夫:“怎么了?”妻子:“他开车毛手毛脚的,已经有两次了,我差点成了车祸的牺牲品。”丈夫:“亲爱的,你就再给他一次机会吧!”	0
今天去医院看心理科,医生说我有抑郁倾向,说我很多想法是病症,但是我控制不住我能怎么办?医生说来说去都一样,我感觉说的简单道理都懂就是做不到控制不住想法,吃药真的能好吗!	6
生活是一道谜语。	4
如果需要你自己是给自己打气的。去说出一些事实,去给出一些你很棒的证据。回想你过去的成功,然后大声地讲出来——“我在考试中得了a。”“我获得了大幅度加薪。”“我不休息连续跑了五公里。”然后你就是能找到力量去重复这些成功	0
春天到了微风抚日光浴还有你春天好美	4
真的很抱歉我在不是适宜的时间出现,不然的话那些时间就不会错过了。不过幸好,在我选择离开的之后的没多久,你们自然而然的就在一起了。	6
某只和我一样,都相信相爱的可以相守。真是难得有共同的目标呀。o(∩_∩)o~[月亮]	0
烦死了好吗一回家我妈就告诉了我一件巨烦的烦心事脸上立刻冒出来一颗痘急火攻心了好吗偏偏还特么束手无策	2
每次回返都是心痛的时候,但是我坚信这种痛不会太久,剩下的苦会越来越多,因为我要在那里......	4
明天可不可以不要懒,😥还有好多篇才能完成任务[失望]😣	6
幸福就是你难过了,一定有人惦记你	0
妈的,我不想一直躺着一个姿势还他妈一阵一阵疼!	2
一直认为自己坚持不下来两周我淡定了不少每天上课吃饭做作业然后在一个很长的电话结束后睡去可能每天的生活都没有发光点但是这样犹如白开水的日子让我很知足很安心一个人一辈子要的是什么不就是安心吗忘记时间忘记过去我相信坚持的背后是美好的最重要的心总会有人欣赏	0
初三,很多男女生早恋但是我们班风超好从没有,所以班主任非常自豪,到处宣传她把我们教育的多么好。那天,她又在办公室吹嘘,英语老师沉默半天,意味深长地说:“没有早恋,这可不是个好兆头...”班主任愣了一下,没听懂,然后,数学老师灰常淡定地解释到:“断背山下,百合花开”	0
他的编号是零零二六萌点太多太欢乐!就是可惜结局太仓促,没看够啊没看够。小受没装菊花那段太可爱啦啦啦!!!小攻这个口嫌体正直,傲娇属性也是萌的我❤肝颤啊!最后那个“我负责漂亮就可以”直接秒倒。捂胸。爱死这篇了[爱你][爱你]	4
留我一个人吧。	6
[好日子]今天好开心	0
踩到狗屎了吗?怎么这几天总这样,处处不顺	6
累到话都不想说[拜拜]没心情哈哈哈。刚才恍惚的时候好像买了个柠檬杯233[拜拜]我恨支付宝,我爱支付宝。睡前决定看伊藤润二洗涤一下心灵。[呵呵]呵呵。	6
打电话和妈妈说:妈,过年让我相亲吧。妈妈生气骂我碰到这点事这么没出息至于吗,这样对得起她和爸爸吗。那我要怎么做。	6
老婆回来到,,,	0
如果我们能够预料到未来重逢一次是如此难,那么当初是不是应该给对方更多一些包容和温暖呢.	6
我没有勇气表白??????????[泪]	6
办卡的孩子伤不起,太冷了	6
【男子装跳楼哄女友因没坐稳坠楼身亡】“你老这么不懂事,我不如跳楼死了算了。”3月27日凌晨,本溪28岁的马某因琐事和女友发生了口角,见怎么也无法哄女友李某开心,便将脚伸向窗台边装作要跳楼,本想吓唬女友,却一下没坐稳,直接从6楼栽下,最终抢救无效死亡。	6
今日无啦啦有个疑似政府机构的人打给我话调查,我见得闲就应承苣。“先生你点睇香港缺奶粉呢件事”“我又唔饮奶粉”“额,甘你点睇大陆的奶粉牌子”“我戒奶好耐喇!”“甘请问先生有无孩子呢”“我未成年咖”“甘你有无捻过托香港点亲戚帮你储存几罐奶粉甘咧”“到我个仔饮噶时候都过期啦!”	6
能否让我重新爱一次?能否让我为你做一件完整的事?能否让我给你一个深情的拥抱?能否让我得到你的一个深情的吻?能否为我写一首情诗?可当我写完这些,我知道,你已经走了!已经离开了我!这些条件成了奢侈品!我何时才能找到那个我爱的ta?	4
你在我心里跟可乐薯条赖床一样重要	0
人生困窘,如同在一条不知首尾的长廊行进,四周都见血迹。仁者之叹不独于这血的真实,尤在不可畏避的血的义务。	0
真的好无聊啊[怒][晕][晕]	5
亲爱的我,加油!你也可以的!	4
[草泥马][草泥马][草泥马]	6
还没有习惯自己的新头像总以为是哪个神经病和我转一样的微博说一样的话	2
爱情呼啸而过,独留下想念你的我....	6
有一天,一群善良的人走进我的生活,解开了我所有的悲伤,犹如爱丽丝梦游仙境一般,五味杂陈不能言表唯有感激。	0
所以我现在基本不看电视[汗][汗][汗]第一没啥好看的节目,上海台除了相亲就是百万青老娘舅讲故事,第二网上都有。选秀这几年出来的基本都是恶炒,唱过啥都不知道。歌手好没地位。	6
今天见了好多同学真是开心。。以后还能否见到么。。?	0
都是亲人也不愿互相伤害	6
无聊刷微博![挤眼]	5
温暖一个人那么难。凉透却那样简单。。	3
想换手机,但是好像根本没人跟我发短信打电话诶( ・ω・`)	0
人最痛苦的事:别人正在哈哈大笑,而你正在无聊	6
2013年3月4日1640-1710间,平生第一次被小偷光顾了。丢了一些现金,还有一台相机。丢了钱倒是其次,可相机里都是宝宝的照片呀,唉!真是可恨。可恶的小偷!	6
你不喜欢我了你不对我好了我竟然有点失落是因为我喜欢你还是女人的虚荣心	4
那个曾经和我一天听很多遍情网的女生,在末日收获了一份爱情,你还是掉进自己的情网了~	0
我已经不太能理解现在年轻人的想法了,明明双箭头的两个人却不在一起只是因为妹子觉得她太爱那个男孩纸了所以不!想!搞!我说她有病她还说因为我没遇到真心爱的人!!去你妹的真爱,老子墙头多的是,就是三次元一个也不在!!	6
现在真是这种状况了,早上起床洗脸刷牙上会儿网,又该睡午觉了!(╯▽╰)	6
今天捡了一个弹球,果断捡起!我觉得好像捡到钻石一样的感觉!很多快乐的记忆......	0
又是那首熟悉的歌,给你的第一首也是最后一首!	6
不要学校不要学校不要学校[生病][生病][生病]	6
今天估计又是通宵的节奏......不过我的事情已经做完啦,为什么还要在这里坐着,我又不好意思说我要走,真是折磨人......姐明天还要卖苦力的呢......[泪]	6
你说的心寒,我又何尝不是呢	6
每次过年回老家看到街头那些小混混都觉得......现在才意识到......人家才读初中有些才高中......我老了......就想说一句	2
有多少希望就有多少失望,失望的人永远都是多梦的人。	6
幸福就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽。	0
真的不认识了诶...	1
就是做完兼职可以赶紧洗个澡!因为太热了!	0
当你对一个人的「想念」变成「想起」,这说明他已经在你的生活中蒸发掉了。至于到底是你蒸发了他,还是他蒸发了你,都不重要了。	6
仿佛遥远的大洋深处在澎湃而你在岸边已感受到细微的风	0
雨的声音	0
我把我所有能开的仓位都开了,仅仅是奢望期指1305合约能够上2547.4,但是最后还是被机械止损了,而且价格刚刚是最低点~今天盘面所参照的所有指标全都指向期指能够越过此点,说什么好呢,要么就是那个高人真是把净值1.15看死了,抑或一直以来死拿单子最后的结果都只是大亏[衰]究竟我有木有运气	6
我去昆明的高速路上我想我爹了他一个人大概又去醉了我不在谁去扶他照顾他不是故意走掉不是要背弃没办法守在你身边	6
指哪打哪的,是肯定没有的!根本没有奢望过!	0
没有人懂我的忧伤,那我忧伤给谁看,想找一个懂我忧伤的人。	4
在此祝愿天下好人一生平安,祝愿哥哥尽快康复。	4
把一些重要重要的短信误删了!手痒啊我!!怎么办怎么办!都没了!我存了这么久都不忍心删!!有没有恢复短信的功能啊!?	6
追忆我今天死去的tapes和911逝去的人们...	6
以后我再也不做兔毛的了[可爱][可爱][可爱]	6
有什么事要告诉我们?快说...我怕受不了刺激[悲伤]别吓我[悲伤]	6
好吧,我承认:我是穷搓黑丑矮胖.....集天下所有缺点于一身-----赔钱货。。。。。我这张丑陋的嘴脸,都是你们赐给我的,你们是我的家人不是吗?怎么可以跟着外人一起数落我,说我是赔钱货呢???我很失落且很失望,你们让我觉得寒心。。。我很抱歉,不能长成跟天仙一样美的美貌~	6
男生真是无聊到可以	5
刚刚去订蛋糕回来的路上在等红灯,看到了长得非常帅气笑的很温暖的警察,站在红绿灯边认真的低头系围巾,一瞬间觉得好萌,心里想着再来一个比他还帅气高大的警察站旁边就圆满了;然后警察哥哥抬起头看到了闯红灯的,马上脸色一变指着那人就过去操着一口流利的河南话“那个谁你弄啥类!停下!”	2
开会,我没准备的情况下上去做presentation,某人替我捏着一大把汗。还好平时工作清楚,干脆利落三分钟把两个项目讲清楚,进展,问题,行动计划,时间死线一一讲明,满屋中外友人频频点头,某人和某人盯着我笑,齐齐偷偷冲我竖大拇指。呵呵,用英语讲工作是俺强项。哎呀,真爽。	0
年轻不闯,到老谁养	4
有方向,在路上!	0
现在普通话说得比重庆话顺口	2
在玻璃窗上呵出你美丽的名字	4
这样的往事,偶尔提起嘴上还不是不由自主的露出微笑。	0
得用心去感受,而不是看别人对你说了什么或者做了什么。	0
人生处处有危机。咸猪手无处不在。	2
我能说的就只是对不起!其他的留给时间......	6
凡凡晚安~~	4
这是一部负能量爆棚的电影,我希望我坐在你身边可以让你眼里流泪,心里笑。	0
我相信你的为人。是我听到的最伟大最温暖最感人肺腑的肯定。习惯性地相信人,选择性地怀疑事。	4
想念兔纸的第十一天,[心]无法停止爱你(* ) *)[爱你]	4
他大爷的,乱看个毛,睡了。	2
青春年华需要奋斗!奋斗的青春是最美丽的!我的青春我奋斗!我美丽!	4
我的朋友和我讨厌的人在一起玩我的朋友和我讨厌的人一起吃饭我的朋友和我讨厌的人聊天说笑我的朋友好多天都没来和我诉说近况了反正人都要变个不停	5
其实我当时没有坚持去柳高读书的一个重要原因是柳高有新生开学摸底考铁一没有......然后在铁一读了三年总结下每天有限测个别老师再加码不算课间测试小卷子每星期考十几次现在制度更新了在原基础上每星期抽两天专门考试每星期就放半天不到的假晚自习五节课足量这节奏真是说多了都是泪[蜡烛]	0
妈妈问明天几点起来,爸爸说,睡到四点多就行了呗![偷笑]	0
莫名其妙被变成另外一个人?!很好玩?!!	2
这一周到下一周的折磨啊。唉,好不容易突发奇想地想找人絮叨絮叨,然后就没有然后了...	6
幸福是每天按时吃早餐,幸福是经常看到笑脸,幸福是冬天懒洋洋的晒太阳,幸福是有人关心,幸福是给牵挂的朋友送去祝福问候!	0
自己住腻了的地方,就想别人来旅行。别人住腻了的地方,就想自己去观光。如此;交换得了!	5
发脾气之前未想过后果发完之后一理智又开始后悔想要道歉又说不出口	6
无法回到过去那就争取精彩的结局	6
谁谁结婚了,谁谁婚礼了😰希望大家百年好合吧	4
随便搜了点关键词!!!所以看样子嫉妒真的是很方大同了。。好多中立来的都说好好听。。一听就是方大同的风格!!!!mv什么时候出啊!!!!!不要私藏啊!!!!!	5
老爸你还好吧[爱你]iamsrooy[悲伤]	6
如果我考上内机电.那就说明我们的缘分没尽..我一定会和你在一起..,一定会去见你	4
客家人,永远在路上!	4
当一个人在家,午饭时间,总能接到妈妈的电话。	0
为什么我觉得心里堵得慌,心好痛[疑问][嘘]	6
[1/2]最近发生了一件令人无语的事儿,在商场了一位买完商品的女士到总台投诉了一名营业员,或许你认为没什么稀奇的,不就投诉了营业员吗,很正常呀,但是,投诉的理由绝对能把你雷的外焦里嫩“她为什么不跟我两岁的女儿说话”“辞退那名营业员”,哇噻,坑爹有没有,虽说去银座购物的都是有“身	2
"当有一件事情迟迟未得到宣判,是不是影响着很多事情的进展,甚至是心态,理直气壮地无作为,理由是""等待那一件事的结果。""因为就是觉得在那一件事情有结果前无论开始什么事情都是无意义的。但是在无作为的等待中,又像是在虚度,以后回想,那一段时光自己原来一事无成,黑白一片。"	1
外面的东西真难吃!好想回家啊啊啊!可是我才离开家几个钟而已,然后下班又要回去的,哎	5
幸福就是晚饭后盘腿坐在床上一针一针编织一条淡蓝色的围巾,心中想着他戴上围巾的样子--肯定像只小熊,于是忍不住笑出了声。	0
我妈是奇葩,我就是那个纵容奇葩的大奇葩~~	6
看着你,我突然觉得很	0
我想我是得了开车恐惧症了。今天早上开车各种小心。小心红灯,小心限速牌。走在沙滨路上一直保持59.9km/h,沙滨路是快速路啊,有木有。绕过重大里面的所有限速监控路段,到达单位都比平时晚了10分钟。重庆大学,限速30,你妹妹啊!我的6分加200啊!	6
一个七旬老太捡废品时捡到7000块钱,虽然又冷又饿,但毫不犹豫地将钱交给警方。办完手续后,老人不好意思地问警察:“我还没吃早饭,可不可以借一元买两馒头吃?”在场警察震惊了,纷纷掏出口袋里的钱往老人手里塞。老人坚持只要一块钱。望着老人远去的背影,警察们含着热泪把7000块钱分了......	0
日本pc业的衰退之路,索尼宣布出售vaio个人电脑(pc)业务,一石激起千层浪,除了备受关注的索尼亏损外,日本pc业近年来的发展已大不如前。全球角度看,整个pc行业都在剧烈下行。另据idc统计称,亚太地区pc出货量2013年下降了10%。	4
表示那个贴让我瞬间红ps看下我头像换没	5
今天挺开心~	0
翻脸比翻书还快并不可怕,可怕的是翻来翻去	2
做梦都见不得我好,你是有多恨我。我还得笑呵呵的回应,tmd。	2
!先是出门忘拿水壶,然后是复印完少拿一张,一同班男生在我后面叫住我把那张纸给我还说英文!我想说中文又变成奇怪语调的thankyou!急忙下楼找天天拿水壶,再上楼的时候突然发现外衣不见了!死!难道拿手里扔了我不知道?突然想起来在打印室...匆忙到教室帅johnson已经在了,好吧,没时间去cc了!	5
陷入怪圈	6
虽然我很不想说粗口,但是什么事情都没有如果,我很现实,因为生活没有重来,我从来都不敢去想如果。我很随和,但是我的脾气比任何一个人都强,我不想说,不想做,没人可以勉强我。那个问题,我不会回答,因为,答案早就有了。实实在在,不为什么,只为一个promise。	2
对不起,我爱你!	6
喜欢付出,福报就越来越多;喜欢感恩,顺利就越来越多;喜欢助人,贵人就越来越多;喜欢知足,快乐就越来越多;喜欢分享,朋友越来越多;喜欢施财,富贵就越来越多;喜欢学习,智慧就越来越多;喜欢享福,痛苦就越来越多;喜欢抱怨,烦恼就越来越多;喜欢逃避,失败就越来越多。	4
差距啊差距,在不知不觉之中形成的差距好有震撼力,努力吧努力。	3
暑假在家很无聊吧,有木有时间兼职呢,求陪同qq2069854370	5
等了那么久却等来一句“你先走”,这不免让人有点伤感。	6
想起下学期电大同卫校合并,就意味着宿舍要分一半课室要分一半地盘还要瓜分的感觉,就像分享同一个情人似的,你妹,仲嫌人唔够多系米?[抓狂][泪][悲催]	6
哎,上班环境堪忧,忧愁!	2
热门上不了!抽奖抽不到我!本来想抢男神微博沙发结果一下变成200+[悲伤][悲伤][悲伤]	6
就不该看这些有的没的	2
不知说了多少次总有一天,也不知说了多少次如果当时,可惜握不住当下,一切皆是虚无。	4
我的视频总算要完工了,最后的收尾一定要顺利啊,给自己加油	0
[怒骂][怒骂][怒骂]一个月都不记得了,啥事也不说,还这个态度......哼!	6
现在的我觉得我很幸福	0
要开学了,我正在追赶你的路上。香港,西安,我终究会去的。高二,加油。你会支持我吗?——byray	6
谢谢你的钱包。当我说也要给你买个提包时,你开玩笑的说要买就要lv,我知道你是不想让我花钱才这样说,但是也许有一天,有能力的我会拿着一个lv在你面前、	4
好久没静下来看一本书了,趁考评这段时间把苏菲的世界看完	0
就是可以这样无死角的否认自己,没有那些高傲,只因为我的世界里没有比赛的输赢,只有从手中流逝的点滴。	6
我是爱你的,我爱你到底。生平第一次我放下矜持,任凭自己不顾一切深深去爱你。。深深去爱你。。。王菲<矜持>	4
考试期间苦的都是学生[泪]	6
【幸福的能量】爱是一种能量,是幸福的能量。只要你曾经拥有过幸福,那么幸福的能量就会留在你的心灵里。我认为,爱情的视觉并不是靠眼睛,而是靠一颗温柔善感的心灵;幸福,是心灵的感受,而不是婚姻的状态。	0
在家无聊的呆着会很冷吧	5
终有一天我们也会老去[泪][泪][泪]	4
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!39	2
我闺蜜的哥哥是个帅哥又待我亲和,很快就跟我确认了笔友关系。然而身边看的牙痒痒的同龄女孩不少,女孩都是善妒的。在她们的唆使下没有独立意识的我冲动之下写了那么一封无敌过分通篇带侮辱性的信让闺蜜转交给他。现在还是不能原谅无知的自己。时刻提醒自己,独立思考。	6
经过五天漫长的等待,我们更加深爱,和你臂挽臂一起推车逛超市,和你手拉手一起漫步在校园的灯光下,有太多的幸福和心喜。。。和你一起过0:00迎接美好的今天^o^	4
1、如果可能的话,更强一些,宁可强的让人羡慕,也不能弱得让人可怜!2、世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄!3、大起大悲看清自己、大起大落看清朋友。4、开心了就笑,不开心了就过会儿再笑。5、在你头上拉屎的未必是敌人。6、人不可以把钱带进坟墓。但钱可以把人带进坟墓。	4
顺利蹭到风顺冰激凌一个~	0
新年新气象,人生越来越给力!!!	4
亲,,你想在家就挣钱吗?那就赶快加入我们吧。不管你是在家带孩子的宝妈,还是上班无聊的上班族,还是上学想挣零花钱的学生党,只要你有电脑就可以加入我们的大家庭,期待你的加入哦。qq891537033	5
青春就是早晨的太阳,她容光焕发,灿烂耀眼,所有的阴郁和灰暗都遭到她的驱逐,那是蓬蓬勃勃的生机,是不会泯灭的希望,那是一往无前的勇敢,就是生命中的最辉煌的色彩。	0
这次没考好,不想了,继续行走,抗忙昂	0
[泪]妹纸今天一直没空发微薄的说。。。。。。好多作业,等会还要去晚自习!t-t今天就不给大家分享了,明天补回来奥[爱你]	6
别说是为了我,你耽误不起,我担待不起。	6
同学情谊又如何,过个七八年人早都变了,你以为ta还是曾经的少年,现在的ta早都成各路牛鬼蛇神。真正能成为朋友的都是一路相知相伴的人,其他那些挥手片言就能再见的,不用惦念,就当是永别了吧。	6
省了三万怎么了,嫌慕嫉妒恨还太早,等我三十岁了你还活着的话,你们都惨了,等着!	2
想做自己,不就是寻求自由。自由,在找到某个目标并朝着不断前进,然后达到之后,才能叫做自由。	6
疼痛君你不要再缠着姨妈君了,找姨夫君去爆菊啊混蛋!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!▼_▼诅咒所有的男人姨夫君来时疼痛君永相随!!!!!!!!!!!!!!!!	2
脑子里好兴奋!missu。	6
大概是醉的太厉害了==。这周韩国学生弟弟妹妹们要来、会长要来。这么醉着真的号码、心慌求医治	1
总是同一个问题在环绕,吵久了..已经不再是珍惜,而是越来越疏远..	6
原来我越爱你,越会伤害你,两个人的身影,是悲爱的距离、、、这歌词写得,还真悲、、	6
现在不是以前说的以后	6
玩唱吧,突然没控制住放个屁。果断重录[衰]	5
下雨天连网络心情都不好。。。	2
我被女主吓死了	5
古时侯,有一对情侣隔江相望,男子喜欢写诗,每当写完一首就折好藏在鸭子羽毛里让鸭子游到对岸带给女子鉴赏,他的朋友建议道:“信鸽岂不更快。”男子解释道:“这是她的要求,我写的诗一定要鸭运。”	0
无法说出口的“我想你”看不见摸不着却压在心底最难受	6
如果我消失了,请一定要记得以前的我好吗?	6
其实很简单,试着去理解那些不好理解的东西,原谅那些不能原谅的事情,感谢那些忘记感谢的人,拜访那些没有去过的地方。总之,开心是一个动词,一个自我的选择,选择敞开心扉去接受,去包容,去学习,去改变。[心]	0
重生之遇见你是谁推荐给我的==前半段校园还不错···后面的什么剧情啊乱七八糟什么都没交代清楚··尼玛看一部小说纠结我!!!是不是换作者了tt	6
想买个本子,结果发现支付宝只剩下17块	6
是什么让友谊变得那么脆弱?以前一起吃午餐的画面不再出现。	6
三天,restart	6
抱着媳妇儿的抱枕~都是媳妇儿的香味~宝贝你冷不冷~天堂里不会有痛苦~可是我痛苦	6
我感谢每个夜晚给我疲惫后的依靠我感谢每个清晨更加新的开始祷告	4
明天公司出差西昌火把节12天,朋友们来过火把节麻。[泪][泪]	6
本想躺着和宝贝用iphone拍照的,可是我不小心把手机掉到成成的脸上,宝贝顿时懵地看了我一眼就哇地大哭起来,大泪都出来了,肯定痛极了〜看得妈妈好心疼啊,对不起宝贝,妈妈以后会万分小心呵护你的,希望菩萨娘娘保佑我家成成平安无事啊!拜托了t_t	6
所谓幸福就是:假如你是一只鸵鸟,在你极度害怕的时候发现了一堆沙子而不是一砣屎。	0
等等做什么好咧	5
其实想了想,我这样做真的不对。以后不再因为你们的一句话改变我的决定。太乖也是一种错!	6
我好伤心啊![泪流满面]“忠实猎狗”大黄被卖掉了。好难过呀!😭	6
暖暖已不再,不见一点残存的温柔。	6
无时不在	6
刚才怎么上微博都上不去,就是提示密码错误,输入什么都不好用,后来才发现进的是搜狐微博.晕死了![嘻嘻]	5
做道完形要停好几分钟下来发愣然后错了好多,做道阅读只看到第二道问题就想扔卷子,好想大叫狂跳下去跑个步,深夜怕被当疯子吓坏人,镇定,唠叨唠叨早点睡吧。	5
真爱,不是因为你能带给我什么而爱你,而是因为爱你而准备接受你所带来的一切。真爱就是不指望你让我能在人前夸耀,但在我的内心深处有这样的把握:即使所有的人不与我为伍,你也会依然站在我身边。	4
明天的popping加油喽!💪💪	4
难得早睡[泪]	0
近日突然觉得围脖很无聊,,	5
因为有人对我说了,你也会去图书馆????	5
那个点赞的家伙我真是好想把ta抽死啊。赞个屁。越到临头越觉得五十步笑百步,我跟其它人是一式一样的,刻骨吗,谁不是呢。	6
怎么现在看关于新产品的文章都觉得是在读软文,明明是各家公司市场部门灌输给用户的思想,大家还都觉得是自己独立思考的结果[bm反对]	1
倒数12天,全力以赴,加油!	4
今天的天气真是一个“污浊”!	6
(续)怎么就能跟我说尽半生经历,包括学生时代八年多已经订婚的初恋、失恋时的伤心绝望、入狱三年、两次九死一生的车祸、网恋、闪婚、找一外地大六岁离异的女子为妻、被父亲正式签字断绝父子关系、混黑社会、设地下赌场、发家买房子置地、有了女儿后金盆洗手,都够写本小说的了。	0
送人东西前还是礼貌的咨询一下人家的意见吧不然人一句不喜欢噎死你然后惊喜就悲剧的变成了惊兮!欸......	6
周末加油站第一站幸福大讲堂接近尾声!王老师寄语:用心爱身体,每天做好四件事:1、吃饭;2、睡觉;3、工作;4、锻炼。幸福的载体是你自己,想要幸福先得健康!感谢全体参加tcl大讲堂的同事~	0
对不起嘛,不要那么小气啦。好歹你也是个男的吧[委屈]	6
悠悠的觉得迟早被自己搞死荡气回肠的幽桑吖~~~~(>_<)~~~~	2
犹记在你我初识那刻,虽然是盈盈一水的距离,却是布满春日的盎然,夏日的璀璨。那时,无须太多的言语,我只是一个寂寞如风的女子,而你亦不过是那一颗路边的石,我以为风吹过了,一如春梦,了无痕迹。	0
【旅游】天气越来越热了,大家一起做道简单冰激凌:1、将牛奶倒入锅内加热。2、再将棉花糖倒入锅内搅拌融化。3、棉花糖完全融化后倒入容器中。4、将水果切成小块加入,再放入冰箱冷冻3个小时就做好啦!关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
家人健康快乐,有三两真心朋友	0
当看到那条信息,我为什么会流泪	6
信任,对我们之间来说到底是有多难。	6
五味陈杂。	6
下决心做了一些事以后,心情这样\(^o^)/~了,虽然关着窗看不到外面的天空,但是现在一定有几颗的星星闪烁着,就如我心中点点的释怀。	0
我又想你了。你一定不知道吧?	6
最讨厌的就是一家人吃不到一块去玩不到一块去说不到一块去这么不适合怎么会成为一家人???真恶心!	2
有些极度相信微博上的星座塔罗牌占卜热衷于看相算命却一直反对另一个更完整体系这样的二逼太多我的朋友你们省省力气别把神思花在争论上10年后有人来求你们才是成功	0
某日张作霖外出遛早,刚走到拐弯处,突然传来一声吆喝:“卖包子啦!”张作霖吓了一跳:“给我抓起来,枪毙!”砰!一声打向天空,小犯下的魂飞魄散,张大帅很得意:“你吓我一跳,我也吓你一跳!”by刘澍	0
在家好无聊,不想出门觅食,就今天中午我饿了一顿...早上也没吃早餐!幸好我亲爱的母亲大人下班买菜回来了,吃得好饱!嗝......[不好意思见丑了]	6
碰到lousyboss也是够了......今天又跑来bb我结果被我呛声是比他高一级的manager要我这么做的丫顿时息声了	0
幸福其实很简单	0
我怀念起国小的课桌椅,怀念起用铅笔写日记。	6
我妈:“你在干嘛啊,我一个人在家没人跟我聊天,还无聊啊。你陪我聊聊天。”我:“我在上班、天气那么冷你那么早起来干嘛!”挂完电话,我就后悔了,难道是昨晚喝多了,现在还没有醒的原因。[挖鼻屎][挖鼻屎]	6
我下次再带柿饼我就是傻子!!!谁能告诉我这破货怎么就这么重!!!妹子我手都抖到不行有木有!!!还有尼玛的手机电池你他妈滚到哪里去了!!!	2
人有太多的喜欢与不喜欢,随着年龄的增长懂得了喜欢的不一定要说出口,不喜欢的一定不要说出口。	4
想做作业*^o^*	4
每次主动说互粉的人,你粉了她,她却不粉你,莫名其妙又不好意思取消。微博也是,贴吧也是。	5
后天就要过年了,可是到现在我还没能回老家陪爸妈,更因为这一年我让你们为了我超了不少心,我想回到家,第一就是要跟爸妈说声对不起,你们辛苦了,谢谢你们对我的爱	6
我决定了,2.14早上卖汤圆,中午卖玫瑰,晚上卖电影票,深夜卖避孕套,第二天早上卖避孕药,想想都好激动。我这是要发了啊!我即将变成土豪了[害羞]	6
听说幸福很简单,简单得时间一冲就冲淡	0
法则四:记住一个人的名字胜过任何的甜言蜜语。	4
[抓狂][抓狂][顶][顶][抓狂][抓狂]烦死了烦死了全世界都特么滚!开!点!	2
生活,充满无常。爱人突然会离开。很无助,很心痛......我一直在学着长大,学着独立,可是长大怎么这么难?人生没有分别该多好......	6
曾经,我们面对的是一张一模一样的试卷,后来有人结婚生孩子了,有人被骗去做传销了家父病危,有人出国留学了,有人归故里了,有人还在他乡沉浮。你有你的挣扎,我有我的磨难,命运,大抵不过如此了。曾经,我们面对过一张一模一样的试卷,天真的谈论过理想...	6
粘着系遇上滑溜溜冷冰冰的家伙	6
有一天我救了佛,佛说:我可以让你许一个愿。我对佛说:让我粉丝永远健康快乐!佛说:只能四天!我说好,春天、夏天、秋天、冬天。佛说:三天。我说:好,昨天、今天、明天。佛说:不行,两天。我说:好,白天、黑天。佛说:不行,就一天!我说好!佛茫然问到:哪一天?我:所有朋友活着的每一天	4
当着你家人的时候,吃饭不许开玩笑,不许表露孩子气的语气,不许撒娇,走路不许牵手挽着,当着你妹的面可以爆粗口,恶狠狠地说一天不找骂都不行。这就是我的生活表象。然后说以前怎么没发现你这样,早知道这样就•••很抱歉,其实,我就这副德行死样。不要用命令威胁的语气,我还真改不了。	2
取之“大同”,谓之“大同”。若何?	4
泪又忘记要去买越南麦片麦片加上可可粉的味道只能用这一个字来形容了!!	4
我的三条小鱼,又死了一条,每次来办公室第一眼就是先看看我的小鱼活着没有,如果还活蹦乱跳地我会长舒一口气,要是看见有一个不动了,心理无比难受。我观察了,其中有一点我不太明白,总是在下午黄昏时分死去呢?谁能告诉我。	6
在小本本上记你一笔对了我从来不觉得说自己超级好的人一定超级好事实往往相反还有心软从来就不应该出现只能让自己显得瓜戳戳	5
今天是立夏,以前外婆在的时候,都会给我们煮茶叶蛋,做糯米饭吃,也许这就是我的童年,我的童年满满的都是对于外婆的回忆,想念外婆了,祝安好。	6
~~~朋友抢了朋友的男朋友,我想要问问这个世界是怎么了?是男人犯贱还是女人太贱	2
嘻嘻。。	0
还是去学校学习吧,不然醒着有什么意义	6
是不是真的就像你说的,除了你没有谁能陪我到最后?	1
对不起啊!每次都惹你生气!老公,原谅我!	6
丢了初见你的轮廓,谎言太多,给你全部的自由,交换回忆的锁扣。记得喜欢你是执着,在付出后变成值得,如果背影也算拥有,我不难过。要说什么呢,谢谢你百忙中亲自伤我,反正我不脆弱,逞强还能愈合。	6
今年吃的太多,想的太少。	6
谢谢关心啦![酷][酷](本机器人沮丧模式已删除...明天要记得喜迎客户18岁零108个月生日啦~~[爱你][爱你]	0
新进同事送人事的工资卡,名字写自己的,卡号写她老公的......	3
你说半夜睡不着可以打给你	0
肉,持续在疼......	2
因为想一个人而寂寞,因为爱一个人而温柔,因为有一个梦而执着,因为等一个人而折磨。	4
先生你惹我厌了。本来已经没关系了,干嘛做出这么亲昵的动作。	5
丑人多做怪	2
我草泥马,我再对任何一个人动情,我就是傻逼	2
闹钟没响	6
明天的明天是多远,别总给我那些做不到的承诺,偶尔游戏我不怪你,但是现在我不吵也不闹,是因为够失望的了😞	6
半夜做梦,和老同学幸福快乐的在一起了~~~哎	6
两个月快乐	0
看演唱会时,我希望找个也是城迷的老婆;看球时,又希望她也是球迷。啥都不干时,我希望她静静的只会做家务。	0
我去最近爆红的tfboys是神马。。几个小屁孩都能火成这样是闹哪样啊。微博已经被00后占领?我觉得我已经跟不上这个时代了。。	6
好喜欢奋斗这部电影好希望我也可以有类似而又不一样更精彩的人生	4
你现在有个什么盼头	0
看着彼岸的鲜花灿烂地开放	0
过年没有陪在疼我的爷爷奶奶身边、对不起,刚通过电话问候,就他们二老自己过年、更觉得是对不起。爷爷以是高龄、更是觉得对不起。过年没有陪在疼我的爸爸妈妈身边对不起、刚通过电话、哥哥陪在身边、感谢哥哥、爸爸妈妈对不起!	6
没看到男神的颜之前,看到男神的颜之后[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]............	6
好久不见的老朋友,终于联系上了。记得你说过的一句话,一个运动员可以举起世界记录,但是他永远无法举起自己曾经流过的汗水!祝福你朋友:愿你的生活和事业越来越好!	6
黄先生容易在困的时候想他老婆,他最爱做的事就是把头下的枕头拿到怀里,对着枕头说声,老婆,好想你啊,抱你一会儿啊。然后,一觉睡到天明,醒来发现枕头在床底下......	2
活了18年才知道努力是那么的重要已经玩了18年不能再那样的玩下去了看了成绩后才发现真的很对不起父母老师自己...现在要上个大学都难如果真的让我读到大学我真的会很努力的努力努力再努力向艺兴学习[泪]	6
希望你永远幸福.........	4
低网速人终于下好了小医生一会儿买好肥牛饭一边吃一边看[转发]	0
练了一星期的乒乓球,可是投篮还是没长进	6
今天同桌说好无聊啊唱首歌吧...然后我就唱“sexyfreeandsingle,i'mmrsimple...”......还挺合适的==......	5
可女神,可屌丝,可卖萌,可耍酷,可傲娇,可耍二。[挖鼻屎]	5
暖心话请告诉我[心]	0
突然觉得,不知道要干什么才是最可怕的	5
因咳嗽去看医生,医生说我不能吃生冷的东西,我问水果可以吃吗。她说水果当然不可以啊,想起我咳嗽厉害的第一天晚因为不知道是哪一种咳嗽不敢买随便凉水喝,然后就去买梨以为这可以清肺那晚就吃了3个然后第二天又陪同学去买了几个......现在宿舍还有好多水果你让我看着然后不能吃吗[泪][泪][泪]	5
今天与朋友聊天,说起酱油,我说我家从来都不买啊,因为我不吃。她觉得真幸福啊!周五我的手提环保袋的带子坏了,没有告诉他,今天早上却发现被老公缝好了,这就算是幸福吧!	0
难得早起=w=	0
更了签名。一久未联系的学生“你要嫁人啦!什么时候的事吖!你都没通知我呢”大汗!怎么理解能力那么高端?!!得知误解之后,某生致力于劝说该是时候找个依靠找个好男人一起开心一起好好生活......伪汉子小爷我双十年华来第一次被人这么“劝”,还是个小男学生,不知道该笑还是该xiao......	3
每个人心里,都住着这么一个人,遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起,也许都没有说过几句话,也没有一起吃饭看电影,可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要,最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们,想起来,没有遗憾后悔,只是暖暖的回忆。	0
地铁看到一个怀孕的女士站在旁边,于是很绅士地让座。结果她一个白眼,“我是衣服穿多了,不用了。”都是天冷惹的祸。	5
有时候,情侣之间的吵架在别人眼里也是一种幸福	0
肖楠舒你关注那么多人竟然不关注我!姐白白在你上不了的时候一直关注你这个二逼了!去屎!	2
哥哥说他负责赚钱养家,我负责好好学习[得意地笑]	0
指数:⭐⭐⭐⭐⭐	5
妹妹还有半年中考可她还是不认真。明明可以考到很好的说。。妈妈说只要她考到番中就奖励1500+元。。。坑爹啊!为毛我当年没有。。连亲戚奖我的500我也把其中的400给了妈妈。【“我去年买了个表!”→→你懂的。。。	3
终于考完试了,终于可以睡几天的懒觉了,开心,有预感星期五早上开开心心地去学校,到了中午回家一定会很伤心的,嗯嗯!(不是我无情,而是你自己无义再先,让彼此都冷静一下)	0
好讨厌下雨哦,湿漉漉的,衣服潮潮的粘在身上不舒服,下雨带来心情也是烦躁的,呜~讨厌下雨啦。有同感的就转吧	5
“明天见”,这是我和king安娜他们说的最后一句话,如果知道那是最后一次见面我大概会珍惜些呢,因为情不自禁地冒出了「因为遇见了他们我这辈子活得好幸福啊的想法,这次真的就这么结束了呢」在最后笑了又哭了我又做了不负责任的事这是最后一次了草薙哥king	6
1我弟从小噬糖如命,有一次被我爸看见了,我爸很生气的把糖罐的所有糖倒进弟弟的碗里了←_←可是我弟弟现在还是那样2家里弄了太阳能洗浴的玩意,不会用。我问别人怎么用,他们都说用冷水洗,真想报社!!!!!!!!!!	3
考前每天都感觉离挂科更近一点。。。。	5
今晚麻辣香锅吃的太爽实在是辣翻啦!!!希望明天脸上不要起痘痘,拜托!	0
那些在微博上转发或评论只会打“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”的人,你们都他妈面瘫吗?笑的时候不能多些感情色彩吗?比如“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”或“噢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”!	0
你知道我有多失望吗真搞笑真的别以为我什么都不知道感情没了就没了为什么要装下去!你可以对别人好那去阿为什么不诚实别人可以向你诉说为什么我不可以算了吧真的好累!对我诚实点吧	6
又在逗导员玩!呵呵,挺好......	4
我要把挣来的money存起来,钱不是为自己而挣,是为我们。	4
哎呦我去~第一次真正见识这种人家不帮助她就骂人家的人!!这得多自我中心呐!看来还没摆脱前运算阶段呐!!	6
手机无限次重启,这是闹哪样啊[抓狂]是预示着要我换机么[衰][衰][悲伤]	6
夜夜失眠梦想成双入对,屌丝醒醒明天早起搬砖[哈哈][哈哈][哈哈]	0
一朋友是派出所民警,一天接到一个报案一嫖客和一小姐打起来了。朋友为其录口供:“你们什么事情发生争执?”嫖客气愤的回答道:“这个小姐一点职业道德都没有,刚刚啃了鸭脑壳,口都不漱,就帮我吹,辣死我了。”朋友当时就笑翻在地下了	0
还没考试,就想起坐在考场看一遍考卷之后不知道如何提笔的感觉,心都凉了。	1
人生中会有一次次的悲伤,不可避免,也无可逃避。每次悲伤来临之时,我解决的办法是把它们压制回去。因为不这样做的话,我想伤心致死对我来说会是经常的。	6
我在浪费时间我在挥霍时光我在模糊现在我在恐惧未来	0
任妹已经做好帮我算好星座生肖的生辰八字的准备工作~[衰]	2
某人说:“那可不一定,你觉得没吸引别人,没准儿你们班就有那么一个男生默默地关注你哦~~~因为我上大学那会儿,就默默地关注了我们班一个不起眼的女生半年多,后来才知道人家高中就有男朋友了,这才作罢,哈哈~~~”	6
出生是我不可选择的,生长在这样的家庭也不是我可选择的。不是一家人永远都不是一家人,再亲又有什么用,更何况不亲呢。我本就没有那些,所以我警告自己不是我失去了,而是自己根本就没有。以前没有,现在没有,以后也没有!!!	5
【七彩头发】西班牙奥多维尔有—名叫洛奇的小男孩,生下来,就长着红、蓝、黄、绿、黑、棕、紫等七彩头发。—位美国巨商看到小洛奇的七彩头发后,大为惊讶,他愿意以八十万美元的代价,买下洛奇十六岁前的长发,要求他从现在起不再剪发。小洛奇为何会长出—头美丽的彩发?	3
1.世上没有绝对幸福的人,只有不肯快乐的心。2.从生活的点滴中寻求美感,你的生命就会鲜花烂漫。3.吃不到葡萄就把它想成是酸的,没准还是件好事。4.吃亏即是占便宜。5.不要为你所没有的东西发愁,先要以你已有的为乐。6.快乐很简单,只要你拥有一颗孩子一样容易满足的心。	0
[猪头][猪头]无力吐槽。。远离命案。。珍爱生命。。	5
又是一大堆作业!无聊,又要背诵,无影!	5
又射手。。。	2
问:许仙这么老实的男人,凭什么娶白素贞这么漂亮的老婆?答:1、医生,有处方权,高收入阶层;2、在杭州有房,西湖边别墅,极具升值潜力;3、姐夫是捕头,公检法系统的人,有权势![转]	0
当初太傻逼[挖鼻屎]竟满城风雨	6
既然不该发生的发生了,我只希望我还有机会再爱他,不要问我发生了什么,因为我不想说,说了我自己都受不了,我只要你相信我依旧还是那么的爱你,给我一个承认错误的机会,也对我宽容一次,我知道这六年你付出了很多,对我百依百顺,我们不是说好一起白头到老吗?不要扔下我	6
就是肉在锅里啦~o(∩_∩)o哈哈~	0
相当厌恶手机震动声	5
放弃了理想也是没钱,面对着死路和死路,和我幼稚的倔强相比,世界倔强到荒诞的地步。有时我甚至想,也许上天之前厚待我,只是为了养肥了再吃。	0
之心,人皆有之,即使是孩子也不例外。我们常会看到两三岁的孩子看到妈妈抱起别人家的孩子,他就会很快地跑过去,敲敲他的头,或抓他的脚,想把那个孩子支开,并且会立即要求妈妈抱自己。虽说嫉妒是一种可以理解的正常情绪反应,但这并不意味着家长可以采取听之任之、放任不管的态度。	5
真不明白“阅读xx次”的作用~~~~在我看来“被阅读xx次”的意思是:呵呵,被那么多人阅读又如何,还不是没什么人理你。	5
没有你,生命无助飘零!	6
或许现在的离开我们并不会觉得有何不妥,但是当多年以后我们相遇,我该说什么?	4
平时老说自己有多强,到了球场上防守差不说你,球技差不说你,但一点积极性也没有,终于验证了不怕神一样的对手就怕猪一样的队友。丫的,篮球也打得不尽兴。	2
湖人赢了	2
一再犯错。	2
[失望]真是觉得太过分了,明明就是把我当导火线了,一定要情绪传染才能舒服吗!	6
对不起。我很难受。我很累。我已经蠢到不再讨好你们。	6
我家老同志和老先森很认真的在讨论乔布斯在下面教人使用iphone的事情。最后得出的结论就是~慈禧太后和乾隆皇帝应该也都学会了[黑线]	2
在这个物欲横流的社会中,简单快乐地生活着,才是一种幸福。	0
只看见你怎么办?	4
信任源于坦白,坦白源于信任,久处之道也!	0
洗澡时不小心就张嘴来了一句:杀~~马特~杀~马特~......唱完就沉默了......我以为我已经忘了这首洗脑神曲,原来它一直存在我的脑海里〒_〒果然还是必须赞一句五哥威武qaq	3
如果你不快点再出现在我的生命里,我想,我可能会忘记你。难道你忍心让我仅凭着几分记忆摹画出你的微笑......期待再次相遇~~[心][心]	6
"在学校的时候你写信给我`我没有犹豫就答应了'那时候对你没有任何感觉'在学校只有爱面子罢了'在学校有一个男朋友就有多一份依靠。慢慢的你毕业了而我在学校却突然感到有钟失落感'开始会想你了""终于周末来了我骗着家里人说我去外婆家'而我却陪你来了。未完..."	6
张宏民大叔看着国母也乐呵呵	0
最有第一眼眼缘的子鱼掠过身边小声说了句“goodnight”	4
请潮汕的童鞋跟我一起用普通话念:吃货出去吃饭出车祸。估计能让大多数童鞋暴露身份,念得准了你还不好意思说自己是潮汕人,哼!	5
然后我们都变成了陌生人[悲伤]	6
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!53	2
为什么每次评论自己心爱的偶像,就想要他回复我一句评论也好[悲伤]	6
人是不是都是愿意直接享受成果的?	6
[新年快乐]2014说说你快乐的事。	0
对不起。。。	6
这个点,舍长终于在程序编译了一个小时后显示语法错误后各种操各种尼玛......舍长不断安慰自己c++学的还算不错。	2
特殊时期求开心。晚安。	1
哈哈,看到一句经典的话,发工资就像来姨妈,每个月一次,每次一个礼拜就完了!![钱][哼]	6
幸福就是,找一个爱的人,找一条路,牵着手走下去,直到地老天荒。	0
眼泪飙出来了,虽然我知道你已经忘了我了。但我记得你,你手的骨节轮廓,你的味道,你的样子。不管如何,感谢你当年爱我心疼我,即便说我有的时候对你稍有反感,但我爱你。	4
hangoutstudywithfrenz2mr[嘻嘻][嘻嘻][笑哈哈]	0
当你对水果失望了,难道还敢寄希望于泡菜吗(ˇˍˇ)	6
在感情中,我们往往觉得自己掏心掏肺,所做所为能够感天动地,闻者伤心,见者叹息,为什么偏偏感动不了你?我们总是容易用一种自虐的方式制造出一种痴情的假象来使得自己站在感情的道德制高点上,获得一种畸形的满足感和安全感。	6
每个孩子从小都有一个“别人家孩子”老被父母拿来炫耀、快要做妈妈的小编也深深的中了一枪、你们有中枪吗!!!	5
妈的,又是高考,又是高三,天天唠叨,烦不烦啊,这些来自父母的压力才是阻碍学生进步的根源,艹![怒][怒][怒]	2
这个世界真大,我还能遇见你!	0
我要学识唱歌比你听,好吧,无聊稳野做![互粉]	5
今天给我最亲爱的人买药可是他拒绝了然后我叫了一群朋友还有自己把药给吃了[泪]	6
今天发短信,朋友们都收不到,而且只有移动的才收不到,好奇怪?我是电信的	3
你:blah,blah,blah!对方:真的吗?你:那还能假?我什么时候骗过你?对方:好多次类!上次你说的啥啥是假的!还有上上次,你说的啥啥也不对!还有上上上次。。。。[睡觉]	5
月初地主婆,月末白毛女,月底一号交界处是精分小王子。。。[杰克逊][困死了][转发]	0
叫你拟超级英雄不是叫你画自画像啊!!这也就算了为什么会觉得这很中二啊啊啊啊啊??!我不想说什么圈子不圈子的问题,真的毛病出在哪里你们应该明白......真的不是看美漫的人冷高	2
我怎么样要轮到你去评价?[弱]	2
我想让自己像以前一样出于难过的愤怒,大喊大叫,也算是发泄。可是我做不到了。我没有一丁点儿难过,真的,一点儿也没有。我只感到绝望。一点一点,吞噬掉我对那些美好的所有希望。我不爱,也不恨。人生这么苦,我只是想要一点好风景。可能老天认为我这个要求太过分了吧。	6
越想越委屈	6
新街口地下商圈又扩容了,新街口南部(中央、东方、大洋一带)地下全部打通,而德基广场和艾尚、艾尚和金鹰珠江一号的地下空间也将全部打通。今后逛街、购物、吃喝,在地底下就可以从新街口逛到珠江路啦,从此逛街再也不用怕路上彪悍的司机大叔了![哈哈][哈哈]	0
幸福很简单,只要你真心想就会拥有。。。	0
带着战利品回杭州。。。。。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][礼物][礼物]	0
为什么还要洗澡还要洗衣服我想睡了	6
下次,我真的好好努力	6
人生无聊的就是每一天做着相同的事情	5
真不明白自己到底在烦躁些什么,有点要疯的调调[cc撞墙]	5
据说对不起今年红了,没关系我也会的~~~~~~哇咔咔	6
泡杯茶,上微博,哪里热闹,哪里凑。这条评评,那条转转,我的微博就是如此简单无聊[酷][酷][酷][酷]	5
火车站安检,轮到我,停电了。。。。。直接放行。。。。。	5
对不起,朋友,我的要求,你目前无法满足,我只能将我的要求,发到万神网上,让大家来帮我做,公平,高效。	6
很想加回关注,可是也只是想想而已,就像每次进楼都想走左边。怎么办呢	6
亲爱哒,,17天啦!晚上我们一起吃了晚饭,去玩博爱之后,我一洗完澡就马上找你去了,我们一起写了一会作业,就出去散步去了!其实真的好喜欢与你在一起,抱着你,跟你聊天,真希望以后的每一天都能这样,有你的陪伴,,爱你	0
复考回家刷微博看见别人都在讲夏威夷的说莫名心塞(t^t)	6
幸福就是上了一天班',晚上回到家,肚子饿,她会去煮菜你吃,虽然煮的菜不好吃,但是心里很暖。。。	0
闹够了,玩够了,想结婚了	6
打了十次以上的电话都不听马上黑名单以后都不打了[怒][怒][怒]	2
该紧张的时候就应该紧张、不该紧张的时候:就不用紧张!![抓狂][抓狂][可爱][怒][哼][太开心][太开心][抓狂][抓狂][怒][爱你][哈哈][嘻嘻][偷笑][钱][睡觉][鄙视][鄙视][挖鼻屎]	1
为什么命运如此无情?而我们却束手无策,你向命运低头了还是迎面而上?	6
我制造的小惊喜把我感动了,你呢?[心]	0
眼泪的存在是为什么?!	6
今天把腿伤了,呜呜呜呜~~~~好痛!!![泪]	6
苍白的句子、无力的语言。逼着自己做到那些事情。	6
没办法理解。[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	6
出门上班,到站牌发现没带月票,咦,昨天洗衣服我记得拿出来放包里了啊?。省钱走两站坐班车。嘻。到单位,停稳,为啥大家都不动呢?[疑问]管他们呢,我啾啾冲到前面下车(坐在中间偏后的位置)。亲娘唉,原来大家是按顺序下车,才到第三排,可是已经冲到前面了啊,走吧。。同事们素质真高啊[囧]	5
我爱的人已经有了爱人,从他们的眼神说明了我不可能。每当听见他或她说我们,就像听见爱情永恒的嘲笑声。我爱的人不是我的爱人,他心里每一寸都属于另一个人。我只能祝他幸福了...	6
没考上研究生就该低人一等?考上研究生就很厉害吗?靠,难道不应该看个人发展?反正听别人比自己强很别扭	6
敢在电梯抽烟的男人都是娶不到老婆的资深屌丝。	2
眼睁睁看着自己养了多年的狗被活活打死的心情完全体会到了!!汪汪你好走![蜡烛]!你走的时候我真的都不敢看你一眼[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
累了就静静的来首梁静茹。~>_<~	4
坐车里看雨滴,还有4h到达目的地!	5
直到现在听到spy还是有种想要摸摸作者头的冲动,怎么好不容易争取的高潮能配上那么不相应的调子=г=第一次听到预告的时候觉得啊,莫非sorrysorry那种全盛时代又要来了么?breakdown的预告也喜欢来着,既然始源说好听那我也好好期待着吧tvt	5
美瞳不见了[衰]手机又爆屏了。。[泪][泪]	6
做了一夜的梦,赖了一上午床,醒来后只有一个想法,去找你,这是打电话解不了的思念,还是没事找事,自寻纠结呢?。。。。。幼稚![moc羞]	6
角膜移植是迄今为止最成功的器官移植,因为正常角膜具有无血管和淋巴管的特性,可以阻止组织相容性抗原到达局部移植组织,从而隔绝了与免疫系统的接触,因而角膜被称为人体中的“免疫赦免区”。	0
大体完成任务,暂时不用担心书的安危了。还需努力啊。还有两个月就考试了。。。加油!	0
对不起[泪]我抛弃了你![泪][泪][泪]	6
"""我觉得你是我永远攀不上的两个高峰""""...两个?!?!"""	2
最好的姐妹不能跟我们在同一个学校读了。[失望]	6
西班牙设计师antonioseguradonat:lookingformyownplace~	4
希望那些随意夺取他人生命的人,不仅仅受到法律应有的制裁,还要终身受到心灵的折磨。我用我那点仅有的法律信仰祈祷着。如果让你们逍遥法外,我用我内心最纯真的信仰祈祷:终有一天,你们会为你们的行为付出惨痛代价。	2
当你指望时间抚平你的伤痕时,它总是度日如年,毫无疗效。而当你把心思投入到别的事情时,回头一看,原来时光早已把你治好。时间的疗伤效果很鸡贼,你关注它时,它就罢工。而你忘掉它时,却麻利的替你包扎伤口了。所以说,时间不会替你忘,只有你忘掉了,它才会来掩埋。	0
最讨厌搭车遇到大婶,硬挤着上车,本姑娘想想算了,就让你们全部上吧!最后一好心大婶,让我先上,结果呢!后面位置全部被之前上来的大婶坐了,“好心”大婶本也一直往后面冲,一看形势不对,赶紧掉头,把一位置占了,本姑娘今天就这么被这几个大婶折腾的从同安车站站到汇景!整整将近一个小时!	6
明明已经吃饭了还陪我吃饭,然后听你说你考六级的趣事被你逗笑,到处借电动车载我去素拓。不知道为什么,一直想流泪。	0
文献标着free	0
有时候不得不佩服基因的力量,例如左脸上有一根师爷胡,拔了,隔一两个月附近的一根毛孔的汗毛就演化成它的替身。拔不完啊,崩溃。另外,耳朵眼也开始长毛了,这应该遗传外公家那一系的基因了。	6
希望有奇迹,我懂得了珍惜,学会了爱。每天都在想你,你的离开,好像让空气都凝固了,连呼吸都难受	3
真是讨厌hashtag!	5
对不起,是我错在先,是我太自私。对不起,2012纠结的自己,2013幸福圆满。	6
风俗习惯,因地而异,你,就你,你们那里的,真心伤不起......	6
上午明明发了一条,中午也看见的,怎么下午就没了?怎么回事啊?	3
一如往常。	6
你的梦想换了多少种了你的计划和口号写了多少本日记了你的改变自己喊了多少年了你现在多大了你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想千万别等到垂老的时候才去后悔自己原来一直都是那样漫无目的地活着那么从现在开始给自己认定一条道努力走下去吧	4
一个会心的微笑,一句温馨的祝福,一份纯洁的友情,一个理解的眼神......只要我们有心,只要我们用心去体会都可以成为幸福的源泉,兄弟姐妹们早安	0
若给自己设限,则人生没有限制发挥藩篱。	4
倒霉的一天......	6
日落西山还能再见,水流东海一去不复返!永远都不知道如何去表达这样的心情。。。默默承受[蜡烛][鲜花]	6
很荣幸呀,几个皇冠的店了,整天围着雷欧美肤转悠。微信、微博、雷欧淘宝店个人主页,小号、真人轮番不断加我粉丝,然后被我移除拉黑。打电话给我我录音、发短信给我我不回,查我的住址、公司注册地,你还有自己的事做木有,没告诉过你看到你名字就令人作呕?哈哈,世界之大,无奇不有。	5
少些轻狂,稳重些,用点脑	6
上路,雪越来越大了。雨刮器怪声音有点响了,讨厌,就欺负我!专挑老爹不在的时候出问题?[悲伤]	5
阿呀呀!无聊死了	5
幸福,是用来感觉的,而不是用来比较的。生活,是用来经营的,而不是用来计较的。感情,是用来珍惜的,而不是用来考验的。爱人,是用来疼爱的,而不是用来伤害的。金钱,是用来付出的,而不是用来衡量的。谎言,是用来击破的,而不是用来掩饰的。信任,是用来沉淀的,而不是用来挑战的。	0
今天小试了一下他的棋力,轻松下败他两局。一个假期没下,果然不行了啊。他很郁闷,下完默默回到他的房间,关起门来自己玩lego。明天我再陪他下。	6
啊,无聊额[挖鼻屎]	5
fzl也累了	6
大家以后要在一起生活三年,尼玛开学才三四天就这副德行,娇生惯养谁不会啊。操	5
终于发现如何写出一篇好文章了。不仅要细腻的文字,唯美的风格,还要用你的整颗心去写。	0
期中考,已经彻底的考完了,结果令人不解:简单的题,我不高的分,很差的做题感觉,竟然有个不错的排名!还有它反映出的、我的缺陷,我会一点点的去补齐,加油,等待期末!	0
脸上的斑还不知以后消不消得掉,又给我来了个双下巴加脖子一道道黑线[泪][泪][泪]	6
女性抑郁症的危害!妇科疾病:妇科内分泌疾病很常见,一些女性有痛经、月经不调等疾病,抑郁症也导致年轻女性不育不孕、子宫内膜异位症,还有一些乳腺疾病也和内分泌失调有关。加专家在线qq:707390055详细咨询	6
人生最大的快乐在于:孤单的时候有人陪,伤心的时候有人哄,得意的时候有人乐,失败的时候有人忧,离别的时候有人念,幸福的时候有人伴。	0
并不是迷茫。而是不想留恋	5
和你们玩杀人游戏不是自己反应不过来真的是在走神走神走了都一个星期了一直在胡思乱想结果直接导致我连谁是狼人谁是女巫都忘了连自己的角色都忘了真的是要命	6
在这个校友歌会的夜晚,逆着一大波冲向小巨蛋的人流,穿着拖鞋散着头发从南区一路狂飙到北区只为买个路由器再飙回来。[怒骂]别问我是谁![怒骂]再说一遍![怒骂]我只想做一个风一般的女屌丝![怒骂]	6
【因为篮球我结识了许许多多可遇不可求的朋友和故事。这些都是无法追寻到的土豪般的财富】	0
谈钱伤感情,谈感情烧钱。	4
一周都没上今天你都上线一上午了呆看	6
我在等你回来。充满不定与动荡的未来,每个人都有难以名状的苦痛与不安。这是我选择的路就要努力下去,相信可以坚持到底。	4
毕业后,女生要到美国发展,临行前,男生给了女生两个盒子:“如果决定离开,就打开第一个盒子,如果留下,就打开第二个盒子。”女生带走两个盒子,最终打开第一个,是一张机票。飞机上,女生好奇的打开第二个盒子,泪水夺眶,里面是两张机票和一张纸条:你若为我留下,我也愿随你去远方	0
你要明白当你在嫌弃别人的同时可能别人也在嫌弃着你	2
尼玛...这俩...撞衫...撞发型...撞手机...撞姿势...撞车型...还尼玛撞车...	2
前排的电车单车都倒地,纠结很久还是决定一辆辆扶起。一电车突然亮灯,一男生走过来,我赶紧解释不是我弄的!男生我知道。心里有点好奇,这哥们太善解人意了,抬头一看那男生,原来刚才走在后面的人不就是他么。倒车的时候,路太窄,我不小心又撞到后面的车,那哥们看了我一眼,继续心疼他的车...	6
今天9点10分左右在brt洪文站等车被一辆开的很快的快3把车道的水全部溅起开撒的全身是水,他进站开的很快还不停,他开的很快没看清车牌号码。	6
好幸福。。。。。。。。驳	4
最贱的人估计就是我了	3
嘿爸爸我今天又忍不住地对你发了脾气原因只在于你对我说了我不爱听的话我大喊大叫地连带摔门还好你不在气头上不然的话我俩又得干上一架真奇怪在亲人面前我总是尤其的敏感容易暴躁其实我知道我为什么会对你发脾气只因为我太像你而你总是看起来那么地孤僻浅薄观念封建而我也一样	6
总能看到那些自以为是的圣母(父)苏	5
看见你qq闪了一下却没有亮起	6
害怕连仅有的光都抓不住不想承认不敢承认害怕眼前突然变黑寝管阿姨可不可以在熄灯前给个通知让我有个心里准备。	1
真不知道怎么会这样心急!!唉!礼拜一不排除别的、班主任又要找我了。。。	6
:上午坐在电脑前两个多小时,累得头晕眼花,上洗手间,迷迷糊糊走到了男厕,幸好,公司大厦的男女厕都要经过一个漂亮玄关才可以进入,玄关迎面各有一面漂亮的装饰壁,男厕是蓝色,女厕是红色,结果,我抬头看见了蓝色,赶紧跑出来,这一幕,被走廊上本部来的营业部长看见了,羞得我啊。。。	5
------学不会长大。	2
你什么都没说也没问过我你这样让我觉得自己真的不是东西说什么都是多馀我会好好对你。我爱你。	6
[泪]我觉得我真是特么的冤,我只是在百度贴吧说了一句我不喜欢魏一宁,只是无感而已好吧,就有他的粉丝来说我。[衰]他复活没成功关我什么事啊????我满意什么?	2
简单是多么的快乐,我能记得这简单。忘记那繁琐!最开始是美的,我一直在坚持。坚持最初的那美丽;希望给我最初的信念。	0
因为晚餐吃得有点多,就产生了一种很难受的感觉;这时候的感觉就是想起了一个人教的:吃一颗糖便可把那种不适的感觉缓冲掉;是的,吃糖果可以缓冲那种不适,但是身边找不到糖果的我,只能伴着这种想念待不适自动减缓;闭眼睁眼,空荡的世界已不见手里的糖。晚安。	6
我真的很想大声的操句脏话.	5
男神本来拼死拼活的要做倒数第一排.听到了我要坐倒数第二排。宁愿调出去[拜拜][拜拜]你这让我如何反应?。。我的巧克力还送的出去吗[拜拜][拜拜][拜拜]	6
热爱挑拨离间的人就该碎尸万段	2
每天都忘记自带耳机,为了不吵到别人,每天都在看无声电影。。。。	0
[1/3]放弃你的时候我就已经放弃自己了我现在感受的温度已经不属于你放弃你放弃爱情放弃了所有权利我想我真的很笨不经易的提起你眼泪就顺着滑下来内心其实很激动因为我还是想你想念你的微笑想念你的一切想念在我孤单时陪着我的那张照片你的相片还放在床头当我需要勇气时我总会翻开	6
何苦为难何必纠缠我不知道是否每个人都把真心付出我只知道是你的终究是你的谁也分不开不是你的再努力也不会在一起未来有没有她时间会帮你看清我还不算后悔我做过的幼稚事情只愿每个人都能有像样的未来	4
话题说到一半就要中断那有多难受。每次想要结束聊天的时候永远是你先一步说出口。	6
自己为自己开心,自己开心了,才有可能让想让开心的人开心,开心![雪人]	0
每当我以为可以掌控自己的生活的时候,生活总是给我一嘴巴	3
不想让你认识不优秀的自己。	4
当其他人变卦,推辞的时候,你陪我了,我很开心,小黄鸭,谢谢啦~~~	0
我太不懂你的心总是不能捕捉你的心情我发誓我会变得更强虽然我知道单恋对不知情的你不公平但我会努力去了解、去给你最好的	6
我是极品	6
只有30天了有木有阿!有木有!!!激情30天!到底是高考被爆菊!还是徐影菊花不保!!靠!!	2
记忆是任性的。你不知道自己会记住些什么	6
忙吗陪我吃饭然后去趟医院好不好其实我也怕	6
打扑克。终于赢钱了。。二百多大洋[嘻嘻][哈哈]	0
1月16号,下雪了,天气不是太好,好久好久没有晴天了,打伞去楼下买吃的,看到一对老人,风雪天里,相互扶持着,老奶奶拉着老爷爷,花白的岁月里,演绎着他们的温暖[爱你][爱你][爱你]	0
他说:以后无论有什么事一定要告诉我因为我想照顾你	0
当有人逼迫你去突破自己你要感恩他,她(他)是你生命中的贵人,也许你会因此而改变和蜕变。当没有人逼迫你请自己逼迫自己,因为真正的改变是自己想改变。蜕变的过程是很痛苦的,但每一次的蜕变都会有成长的惊喜,听听自己心中那个坚定的声音,努力做更好的自己。	4
爱你不是一是兴起爱你不是说而已	4
[bm抓狂][bm悲催][bm干笑]眼不见心不烦搞么玩跌微博都抬头不见低头见	5
就是被爱过被伤过都有收获,在你还能珍惜的时候珍惜你的选择	0
加班结束,当日事,当日闭,睡个好觉!	0
我说我明天要走了,然后请发小吃饭。两个人觉得无聊,于是她叫来一堆我压根不熟悉的人。。。[汗]我就想好好吃饭好好说说话。。。	2
不就吃颗苹果嘛,第一口咽被汁给呛着,第二口果肉能卡着喉咙半天下不去,第三口居然还咬着舌头!吃个苹果容易吗我!好了,不吃了站垃圾桶跟前把你扔了,居然还能掉出去!!![衰][泪]	6
俺想象不出以前同学现在生完孩子后是怎样的光景...与其说是想象不出不如说有个肥妈的身形和可爱脸庞结合在一起的诡异画面一直挥散不掉~~	6
“你唱歌的声音最迷人”[亲亲]	0
车上响起	0
我不是一定要你回来只是当又一个人看海回头才发现你不在只留下我迂回的徘徊我不是一定要你回来只是当又把回忆翻来除了你之外的空白还有谁能来教我爱有回到这个尽头我也想再往前走只是越看见海阔天空越遗憾没有你分享我的感动	6
因为喜欢所以所有都被放大来讲	4
已经是第三次被划了、这些划车的、你们到底是不是人啊。全tm的人间极品些!我x	2
今天和我妈说到我的感情问题,我妈冷不丁冒出一句“你不爱他了。”我“不爱了。”我妈“那就算了吧。”	0
庆幸自己当初选对了人,虽然当初的你没有任何经济条件,但你对我很好很好,就是这份包容,让我有勇气去闯,拥有了想要的一切,所以,选男人一定要选疼自己的!	0
这并不是我想要的	6
莫名其妙几十年不理我,一来就是张口问我要网银买东西,你他妈的犯贱呢,我给你就是吃多了撑的智商情商为负数!日妈	2
有个傻逼天天跟我聊天等我睡着才睡有个傻逼把口口密码给我我就每天拿着瞎聊天	0
我想起个符合自身形象的微博id:娘娘奴婢怀了你的小孩。	0
啊[崩溃][崩溃][崩溃]看到那些网店我真的会控制不住啊[崩溃][崩溃]	2
还有7天就要开学了[可怜]这个暑假过得真无聊天天面对的是一大堆的暑假作业好不容易写完了老妈又给我买了一本很厚的卷子让我写。啊。。。。苦命的孩儿啊[泪]	5
身不由己的学生时代。	6
高一上吧。还不喜欢茗悠的时候,死党让我去她们学校的元旦晚会,我没去。其实那就是书中的阳明游园祭。还有一次是高二上的篮球赛,在建平,也就是圣华,我那时候还很傻的不知道有原型的存在,就很平常的去了走了。最后就是王若虚来我们学校讲座,我那时候不知道易风间的经典台词是他想的。晚安。	6
不自觉地想要复原撕开的巧克力纸,可是撕破的纸就如伤过的心,无论怎么努力始终能看到裂痕。如果心已破碎,我们还为什么在继续?也许真的只剩煎熬了。	6
看到这个话题,我觉得我最对不起的就是自己!发誓以后不管怎样,对自己好一点!	6
曾小贤圣诞节喝多红牛发疯不正常的时候,为了胡一菲的圣诞愿望去偷圣诞树。。。感动[泪][泪]	0
我不该爱你[哈哈][哈哈]别笑了,就是你呀[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	6
就想对你说。	6
来猜猜tc控和cc控这次又是要相隔几年😂😂😂	6
早上在小区遇到小学同学我已经记不清是哪间的了小学有点读太多间我见她面带笑容一脸善良模样看着我我就确定她的确是我同学没错只有善良的人才是我同学哈哈哈哈她问我还记得她不我说我认得你的样子不记得你叫什么我们有缘再见吧我亲爱的同学[亲亲]	5
无聊地时候没事做,有事做的时候很无聊。	5
因为雾霾导致天气这么暖和导致现在还有蚊子[哼]	5
当傻瓜遇见笨蛋引来无数羡慕的眼光就是幸福!^o^	0
你问我,最近最难过的事是什么?我说啊,我辛辛苦苦,努力变得优秀,经历了一番孤独和痛苦,终于回到了那个人身边。可是啊,那个人好像已经不认识我了一样,失忆了一样,再没认真看我一眼。我曾有那么多话想告诉那个人,可是在见到他的一瞬间,那些话居然都化在心里了。你说这样难不难过😂	6
明天要穿新衣服、新裤子、新鞋子,带新表,背新书包上班!	0
做图形推理的时候,总觉得那些图不是像河童的脸,就是像光屁屁外星人,再不就是像猪蹄。	2
句号,便是下一个故事的开篇。	4
绝对绝对不要发火!一定一定要好好说。控制自己不要发泄情绪在爱自己的人身上。	6
一个人睡觉,一个人上网,一个人漫步	0
今天很无语。。。中午突然有人给我打电话说我前两周写的给增持评级的某公司的。。出了点事情。。。吓死我了。后来证明是虚惊一场。但是我自己都觉得非常非常无语的是。。。我发现原来自己最最最担心的是,小希我推票的不败纪录难道要就此毁于一旦......[害羞][害羞][害羞]	2
九点钟,大家的qq陆续上线。	5
每次都要等人,快烦死了,只能怪自己每次做事之前不问清楚,这实在是一个坏毛病啊!	5
我相信这是幻觉。	6
在/什么样的环境里/就会变成/什么样的人	2
"明天老子的!期中!考试题目......“whatarethereasonsforbritish""euroscepticism""initsrelationswiththeeu?”......我当时是抽了什么风觉得我能hold得住马爷的新开选修课......尤其是另一个选修课处于期中不考期末论文的情况下......"	6
一学习就浑身难受[晕]真是一个神奇的技能	6
遇到某君热情打招呼。我问,何时到的?该兄答我就是这单位的啊!	5
我发现我微信上所谓的朋友也很没意思。我发吃发喝,所有人都关心我在哪里快乐逍遥。我发受伤图片,所有人都选择性失明当没瞅见。	6
浅浅的爱恋也只是希望我的他能够开心别的什么都做不了,连见一面都是奢求 瞧.这世间总是有那么多的身不由己	4
一来到就看到贱人[怒][怒][怒]	2
从前有个人讲着讲着小王子故事不见了消失了失踪了[哼][哼][哼][哼][哼][哼]晚安[月亮][月亮][右哼哼][左哼哼][悲伤][可怜][鄙视]	2
但想想还是算了,连提都不愿意提。	6
恭喜姐,当妈了,生了个胖小子!呵呵	0
回家就是好晚上学校汉字英雄会五点过开始八点过才结束结束了狂奔回寝室拿了东西又狂奔下楼坐校车到了本部又狂奔到车站赶车回家再多饿一分钟我就要哭出声来了回家进门就是粉蒸牛肉回锅肉各种等着我的还有苹果柚子石榴我觉得我是个幸福的小天使	0
我遇见谁会有怎样的对白,我等的人他在多远的未来。	0
蒜了吧,感觉再也不会吃蒜了。。。	6
女人,需要一票好姐妹。互相倾诉衷肠,互相闲聊八卦,互相抨击傻*。想唱歌的时候能陪你吼,想喝酒的时候能陪你醉,有姐妹,真的幸福。希望我们都快乐。[害羞][女孩儿]	0
陪朋友去法院旁听,第一次进法庭好紧张啊,大家在等法官出庭时好安静,好严肃。有个人喊全体起立,我习惯性站起来并大声喊老师好!全场顿时哄笑,我也因扰乱公堂被请了出来!	0
"那位长我两岁半的读者姐姐用她的经验告诉我:异地恋最是催人,太热不行,太冷亦不行。需把握好度。经营感情是门永远的学问,我却觉得,我的生命不该只用来思考""如何经营一段感情""吧..."	6
我会永远相信,不完美的完美,你和我的世界,距离何时拉近	4
我的幸福就是我过得快活了,我爸妈过得快活了,我的至亲过得快活了!	0
『某人托蜘蛛,让它告诉她他很想念她,知道不知道』doyouknow?......	6
小伙伴们,我整装待发出门烧烤去咯~≧▽≦)/~	0
失眠神马的最拿手了(^_^)y	2
不是只想对她好而是有能力对她好	4
我说裤子太大了,没有皮带系,嚷嚷着说就这样好看,内裤边露出来多帅气啊。你叹气,把你的皮带借给我,明知道我是故意的。我找来垃圾袋给你说当皮带,你说会断,又找了个粉色蝴蝶结的小皮带给你,你说我是故意的,却也一直系着。你朋友不明所以看到都会嘲笑你一番,即使这样你也不怪我。	4
今天我碰上了有史以来最劫财的乌鸦女人,	6
"在把""不是""说出来之前,顿两秒,再想想。"	3
"今晚10点整湖南卫视节目""我是歌手""黄贯中激情演唱,记得。"	4
睡一个午觉竟然睡到了这个点,无线你要是不过是不是就有点对不住我这两天这么辛苦的待你	6
西布朗好嘢!moyes,走,你妈叫你回家吃翔	2
小姐向police解释自己没有maiyin:我只是把两元的避孕套卖到了二百元,最多算抬高物价。police:后来呢?小姐说:教他如何使用,属于售后服务。	2
不足以说明什么那都是错觉	6
最幸福的事儿就是办公室老师全去开会了,剩我一个超自由。[笑哈哈]	0
今儿个睡得晚了些,都是看相亲节目看的[钱][钱]里面的男的女的都太能作了!矫情的胃酸,上面的那句台词就是取之里面并非原创[挖鼻屎]	0
-👎👎我有什么资格让身边的人对我好?!又不讨人喜欢脾气又坏又倔又神经质又犯傻'👿不好的事果然接二连三''😭😭妈妈对不起'我以后一定乖乖的,我会努力的!!我再也不惹你生气让你落泪了!!🙏🙏让我现在就死掉好不好,我不想连累我爱的人了。👊	6
第一次发现我也有想家的时候。	6
很久没上网了有点想念很久没见你快忘了你zcl	6
我难过的不是什么,只是难过我像流星一样陨落	6
有时候看着他无辜的小眼神儿,就觉得他像个孩子,需要被我照顾着,有时候听他给我讲我不懂的事又觉得他是我小小崇拜的小偶像,叮嘱我各种小事的时候又觉得他是一个细心体贴的好好先生...我想这就是爱情吧,不变的感情偶尔夹杂着小惊喜	4
我擦咧,“微盘正在配合有关部门进行色情低俗内容的集中排查,排查完成后将恢复搜索功能的正常使用。”,严打就严打吧连资料都找不了这也太otl了............	5
我不卖高仿不卖赝品,不卖假货和次品,我只特卖你信赖的真正品牌尽在唯品会。	0
不会再打扰,对不起。希望没有给你带来麻烦。	6
睁开眼睛,想起他昨天在图书馆睡着的样子,想起昨天许下的承诺,心里满满的。他说他会想我,我说我不会,可是思念不由我,思念是没长脚的怪物。	6
本想着两个月了,可以开开心心的,真没想到。	6
这样用尽全力的去讨好别人干嘛呢我都为你们感到无奈,再努力别人还是会不领情。	6
今晚有谁一起看我是歌手不?八卦一下今晚被淘汰的会是谁?[偷笑]我猜是沙宝亮。	5
我好令人讨厌,好乞人真,好第死,呢个就系我,不变的我...	5
喜欢你----[得意地笑]	0
又困又饿,叫天天不应叫地地不灵。	2
哈哈,今天终于上微博了!嗯,流泪啊!我的甜蜜爱情开始了呢!这是不是幸福呢?但是,还要看未来的结果怎样![爱你][爱你][爱你][爱你]	0
我在学习哦......	0
晚安![打哈气][猪头]@&&&&.............................................现实很残酷千万别被现实打败喔!&送给自己的话	5
爱就大声说出来,因为你永远不知道,明天和意外那个会先来。	4
思念的感觉像是在烧一壶开水,外面看起来一副波澜不惊的平静样子,其实内里早已泪流成河。思念会慢慢从咕噜咕噜的小声呓语慢慢爬到那个沸腾的临界点。这就叫痛并快乐着吧。十四个小时的时差让我们不能看同一片日出日落,让我整天浑浑噩噩如梦游般的想念你的气味,一种温暖如阳光的气味。我想你	6
我爱你,不光因为你的样子;还因为,和你在一起时,我的样子。我爱你,不光因为你为我而做的事;还因为,为了你,我能做成的事——roycroft《爱》。周末翻闲书再看这一段大学时曾读过的小诗,依然唏嘘。爱情,不仅是爱和情,真心是一种能量,能让两个人在彼此融入的青春中,一点点成长和强大。[心]	0
这几天我又是出黑板报又是练习唱歌又是做俯卧撑又是做仰卧起坐都一直没空闲的时间,对不起没能好好陪。	6
曾经有些人有些事刚开始是一种毁天灭地的痛苦经过时间慢慢的沉淀到最后变成一种对曾经的缅怀和回忆哪怕是痛苦也可以一笑而过坦然面对	5
一个unit祭1.9g+7周年特别公演2.55g=4.45g,一张4.7g的空白dvd折算下来1.03元,加上打印盘面1元,加一个单片盒子1元,打印盒子封面2元以内,再加上快递10元,刻盘、包装、下载等成本不计。所以加起来......15块多......其实也赚不了多少啊==	5
陪您再看一遍我喜欢的电影,就像第一次看一样猜情节,顺便也像第一次沉醉一样沉醉,像第一次流泪一样流泪,不抢在人物前头说台词,而且半个字儿也不剧透。	4
说实话我不是个特别能吃苦的人我已经很累了感觉身体都不是自己的是我不想干了	2
说实话,我真心吃醋了	5
再不主动说,想谁了。因为,一切都在改变。。。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
我们开围脖晚了,让大家这么晚才听说惠灵顿的好![偷笑][偷笑][偷笑]	6
春天还没来,我怎么能先你老去。	6
还记得是哪一部电影让你感动的稀里哗啦的吗?你有多久没有被感动过了。上一次痛彻心扉的大哭是哪一年?还得记那一部触动了你内心那不曾被外人所知的情感吗?人生需要感动需要共鸣?今天你感动了吗?	0
今天晚上在西铁上了久违的晚自习。。。[哈哈][哈哈][哈哈][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]很开心的类。。。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]	0
"早上听青花瓷听到""天青色等烟雨而我在等你""的时候眼睛湿了"	6
老总美国出差回来带来的手信是每人一堆话梅蓝莓干,,,味道是不错,,,结果下午全公司集体拉肚子,啧啧啧,美帝是想让我们节后瘦瘦身么.........刚刚一位勇敢的不爱吃话梅的男同事,大无畏的说:我还没吃,要不我也吃了试试看我肠胃好不好.........然后他就大口的吃了起来	4
人的自信无缘就是来自二种情况一是有钱二是有本事你们说是吗?????????????	5
假期就要有假期的态度,你要是没熬到三四点过,都不好意思说自己是在放寒假。	2
恒大今夜是亚洲冠军	4
这是一个思念的时间,你在思念着谁呢	6
看到可爱妹子就想送糖,这么说着我送出去了一包	0
人的一生最大的恐惧和最大的精彩都是未来的不确定性,不同的人生就在此刻你选择因恐惧而变负面还是相信精彩而变正面。真正的幸福是你强大到不以一切不幸为不幸	0
第一次起火车睡觉然后俾人大叫一声马敏儿我竟然应佐,然后全部人望住我。。。。特少尴尬!!!第二次起我隔壁影相咔嚓一声,刚好我玩哏手机。。。而且还在地铁,四周围都是人啊。真心说一句丢脸丢到佛山了唉	6
那些节操碎了一地呢人、乱打转弯灯叫我情何以勘?	2
你也许真不是我想要的那个现在的我好累好累	5
不要贪图太多!	0
今天正式上课了,好期待[哈哈][哈哈][赞]	0
去学校散步,累了就在月亮湾边草地斜坡上坐了下来,背对着马路。忽然来了两女一男,惊闻一声“啊啊......鬼啊,草地上!”男的说“是个人啦,不是鬼~”女的撇撇嘴大惊小怪说“真的好像!头发这么长披着,还穿了一件黑衣服,吓死人了!”————我才被你吓死了好吗?!真是大煞风景[黑线]	5
我也要练好厨艺,以后天天做饭给老婆吃,让她保持粉嫩的双手,保养成不沾人间烟火的仙女。/奋斗	4
全都是假的,只有眼泪是真的。	6
“我们北京人最幸福,打开窗子就有免费的烟。”“那算什么,我们上海人打开自来水就是排骨汤”	0
当我看见女人搂着大亨大亨搂着官员官员搂着老板老板搂着林志玲,告诉我钱没用	2
每天幸福一刻,只因为有你,,,,,,,,,,,,,,	0
不同的人,幸福的标准不同。幸福是什么,幸福就是健康,幸福就是活着,幸福就是死去。..................	0
晚上跟实验室小伙伴们吃了顿很开怀的饭,聊天聊得很开心~	0
视金钱如粪土但当今社会...哎...	6
兰大叔说我聪明了一回~好开心阿!!!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
每天都有人去赞我写的锤基段子,但没有一个人是我的粉丝[拜拜]	6
总是觉得翻看聊天记录好伤心,有种想哭哭不出的冲动,看看删了和被删了多少人,36个,呵呵......嗯,36个哦!~呵呵。。。也没什么......细细数一下被骗了多少次,数不清了哦!~怎么办哦?不知道哦?	6
煞笔。	5
当我做题做到已经遗忘了最简单的公式时。。。我终于放下了笔[泪]	6
你眼中的他们好幸福,他们眼里的你也是幸福的吧[爱你][爱你][爱你]	0
我关上所有的灯,坐在角落里,假装自己不难过.假装自己没哭过...	6
多美的衣服和鞋子配我的短粗腿都不合适。	6
下雨怎么回家?抓狂!	2
这段时间的幸福就是每天早上起床洗刷完毕后花五分钟叫儿子起床,然后吃着老爸做的简单而又温馨的热腾腾早餐。	0
我想知道有多少孩纸是和小编一样苦逼冒雨回寝室的	6
今天终于冒着大雨买到了心仪的无线插卡耳机~~~~美滋滋听着音乐织围脖	0
“叫尿智智和尿健健好了”。“怎么不叫屎大海和屎2海”。	0
今晚虽错过了班级活动,但收获了满满的感动~天协的娃儿们,是你们让我今晚拥有无比美丽的心情~~也谢谢你们对我的肯定和支持~~天协会越来越好,以美好的心情结束今天、迎接更加美好的明天~~晚安、亲们!	0
发现平时再怎么会处理别人感情的人儿啊,碰到自己的事乱的跟什么一样啊。很庆幸,我不再有猜忌怀疑神经质的情绪。姑凉,或许你正在经历这些,或许你为此伤神伤心,但是你要知道在你难受的同时,也有个人在伤心。请相信那一份赤诚。	4
幸福并不复杂。饿时,饭是幸福,够饱即可;渴时,水是幸福,够饮即可;裸时,衣是幸福,够穿即可;穷时,钱是幸福,够用即可;累时,闲是幸福,够畅即可;困时,眠是幸福,够时即可。爱时,牵挂是幸福,离时,回忆是幸福。	0
一个成功葛女人,系吾会令到自己条仔为距而逃课去拍拖,系吾会令到自己条仔因为距而堕落,更加吾会令到自己条仔放弃心中葛理想。当然,聪明葛女人会知道,只有自己条仔有理想,日日会积极向上,会为距而努力。因为距知,只有甘样,努力左葛日子系会最珍贵,最值得珍惜葛。未来先会幸福。[心]	0
有的人,不管多久没见,感觉始终不变。你知道吗,当你说话时,我需要多努力,才能克制住自己,我怕我会忍不住,向你透露我最真实的心意。	2
我不知道大雨你为什么要躲着我我也一直想知道为什么可是小媛和壳壳也一直不肯告诉我原因而且也一直躲着我我更愿意相信我做错了什么而不是别的什么谢谢你们的照顾就此别过。	6
我谁的都不欠你没必要摔脸子给我看	6
不管多晚才回家,总会有一个熟悉的身影在街口期盼着你回家,然后包好了水饺就等着你回来,然后你唯一能做的就是放下一切,微笑着说,妈!我回来了!	0
2011年的幸福就是看了《城市猎人》,对李敏镐迷人的微笑死忠!!2012年的幸福就是开始看《吸血鬼日记》,对大d的坏劲气死忠!!2013年的幸福就是从正月开始看《我们结婚了》的维尼夫妇,对nichkhun的什么都喜欢!!我觉得我中毒不浅,算了,不用解毒了,我愿意这样一直这样下去。[抱抱]	0
音乐真是好东西	2
清华中学这是要干什么...女生厕所门口安装了监控摄像头...卧槽...	2
k偶吧~~~我想说的是,我从来不骂人,但是骂的都不是人。。。。。	2
不喜欢吵架,可是每次都控制不住自己,过后又会万分自责,好不喜欢的感觉	6
不那么强大的自己,不那么坚强的瞬间,不那么积极的心态,不那么快乐的情绪。。通通不敢展现在别人面前。。伤够了就好。。	6
凭什么要让她不开心凭什么要惹她生气凭什么要和她吵架斗嘴凭什么不退一步凭什么不放下点尊严去哄凭什么要和她冷战为什么不尝试下回过头把她抱紧凭什么凭什么凭什么要让她委屈不开心	2
只有病了的时候才知道谁对你好[感冒]病毒抵抗中[生病]	0
昨天看到电视里的狗狗,止不住的眼泪[泪]想到宝贝儿,今生愿你平安健康,下辈子再来和我相见[泪]	0
又在等洗澡[挖鼻屎]	2
曾经我们都被这个世界温柔的爱过。	4
现在换我来等你了[委屈]以后不许调皮了不管要多久我都等你[悲伤][悲伤]	4
加班的孩子[失望]specialtime[打哈气]	6
but!我们五一只放一天假,毕业班的伤不起啊啊啊啊。。。。[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][奥特曼][奥特曼][奥特曼]	6
...美在于内在而不是虚有外表,只要你的心灵美,那你就是最美的!加油哈!我特别喜欢楚雨荨,喜欢你	0
我后悔我为什么要和你表白。虽然爱过,痛过,可是最后却成了陌生人。我还想和你做朋友!或许你看不到这条微博。但是你看到的话,原谅我好吗?只是朋友。	6
没有捅不破的墙没有过不去的坎生活也许就是这样向前看	6
我不明白为什么我都没那么在这里活跃,都有新粉丝关注我,哈哈,为啥?	3
如果难过,就努力抬头望天空吧,它那么大,一定可以包容你的所有委屈。。很多委屈只有自己去承担,没有分享,没有述说,仅仅一个人看天遗忘,承受,悲哀。	6
很多人问过我,当初的禁烟一族怎么会嗜烟如命,我也不明白为什么,或许只想像那个永远不会联系的人证明下,证明自己没有什么是不能改变的吧。——three	6
决定决心放弃一段感情远比”在一起“难得,是我把你逼到了这条路。	6
说好一起长大的,看着他的白衬衣外面套上越来越贵的西装,每一件都是你挑的。通宵陪你玩三国杀的少年不见了,他穿得人模狗样来接你下班,电话里却一直安排着工作。拐角进了巷子,他才憨笑着拿出藏在袖子里用棕榈叶编成的蚱蜢。这时候你才发现他也不想变成大人,他只是把当孩子的权利留给了你。	0
我要的坚强,不是谁的肩膀,只愿前方的曙光,照进我胸膛。	6
[泪]难道我们跟社会现实残忍和无奈抗议的方式就是变成一样冷酷绝情的人么?	6
相见不如怀念	6
从前,感冒引发了鼻炎。而如今,随着科技的不断进步,肠胃炎也可以引发鼻炎了...	3
公交是空调车票价两块,普通车票价一块。有一大妈上了空调车,投了一块钱。司机看着她说:两块啊。大妈点点头回答说:凉快。司机又说:投两块!大妈笑着说:不光头凉快,浑身都凉快。说完大妈往车厢后头走,司机说钱投两块,大妈说后头人少更凉快,司机无语,一车人笑翻了!!!	0
就是午觉睡醒有人给带吃的回来。[哈哈](是不是有点没•••[哈哈]	0
心揪的一夜都没睡好,想不通想不开想不明白。	6
只不过下班累死回家路过拿出手机钱包钥匙又没有热身的情况下临时上场跑个几十分钟的全场对抗至于到现在全身都是乳酸么走个路还这么辛苦!![泪][泪][泪]	5
在茶几下找到一包当年我遗弃的一包泡面那不屑的眼神我到现在还记得,在跟它说了一声对不起之后就把它泡了。	0
因为你在我心里面,所以不管我们多久不见,都感觉你在我身边	6
每天都无聊。	5
[互粉][互粉][互粉]还没有粉到你	6
我嘴巴不甜不会说话如有得罪请原谅	6
昨天是情人节特意赶回来和你看电影101次求婚看完的时候天已经很黑了也冷了不少你坚持着要先把我送回家一路上我疯疯癫癫的要你背你不肯和你赌气你来哄我虽然没有玫瑰没有礼物没有烛光晚餐但这一切足矣温暖我	4
同样的场景出现,让我释怀,看见的景色和想象的一样,一切都是可以很好的发展,想想让自己有点小激动,让我欢喜。	0
这个话题。	0
斑马斑马/你不要睡着啦/再给我看看你受伤的尾巴/我不想去触碰你伤口的疤/我只想掀起你的头发/斑马斑马/你回到了你的家/可我浪费着我寒冷的年华/你的城市没有一扇门为我打开啊/我终究还要回到路上/斑马斑马/你来自南方的红色/是否也是个动人的故事啊/你隔壁的戏子如果不能留下......	6
好想吃酸辣粉,于是去泡一包来吃	5
不知道自己上辈子是不是困死的,反正就是很喜欢睡觉,姥姥和妈妈老是挑我的这个毛病,姥姥还很离谱的说以后等我有家了,早饭什么的怎么办?我很坚决的说,咱家以后不吃早饭,哈哈[偷笑]	0
我想见你。我后悔了,我昨天应该回去的。😭😭💔	6
本人热恋中,有天问同事:结婚你准备出多少礼钱啊?他毫不犹豫,五百!我大喜,就说最近手头紧,先拿二百,结婚你再给三百,他,不说话了......	0
真真假假,傻傻分不清楚。。	0
年少时,喜欢喜一个人其实并没有章法。且那时,喜欢里夹杂着太多年少的不甘与接受挑战的兴奋。更多时候追一个人只是心血来潮	4
我最讨厌编的案子了!	2
你向着幸福的方向张望,却只留个我一个远去的背影	0
越是这种笑嘻嘻与人为善的主越是满肚子邪门儿歪心眼儿	0
如丁元英先生言如章太炎先生言如那个广东佬降服法。	6
最开心的莫过于家庭多么和睦,晚上我两岁的侄儿自己拿起电话打给我喊我三姨的时候,跟爸爸打电话第一声问我么儿撒子事的时候,妈妈叮咛的时候,姐姐鼓励我的时候,我真的觉得发自内心的满足~不需要大富大贵,平淡足矣。	0
今晚在妞儿们的领路下,本想去海边看夕阳下落的,但车开到富岛时,天色已降下黑幕。所以海边摄影泡汤,亏姐姐我还精心地把自己梳理了一番。为了弥补我的遗憾,她们带我走街串巷了东方的夜市,吃了我从没想过会有这种吃法的串串香(几人围在一起吃)[害羞][害羞][害羞]	0
欲哭无泪呀!	6
某男苦追某女同学的过程中,相约一起去度假。彼时女同学对他尚存疑虑,就叫上了好友一家三口作陪。临行前在网上定完了酒店,女同学含羞道:“不好意思,定了双标间。”男的心中瞬间钻进了一只欢蹦的兔子:“都这么大岁数了,害有啥不好意思。”入夜该歇了,发现一家三口的孩儿他爹进来了。[偷笑]	6
受理消费者投诉这么久,第一次收到这么真诚的致谢,电话挂掉了才恍惚觉得好欣慰...不用谢!应该做的!!^_^	0
又发脾气了又没控制住这样不行啊	6
昨天晚上做梦梦到把贞子好一顿调戏。。。	2
今天可真冷啊![泪]	6
晚安🌙	6
是一个伟大的发明每次看到不知道该怎么评论的东西时我就会默默点一个赞	4
越来越喜欢过日子本身。踏实安心暖暖的安全感。平静淡然的喜悦本身。慢慢柔软,对自身局限性和优势的认知与接受,终于与自己和世界握手言和	0
每次想找个人陪的时候,就发现有的人不能找,有的人不该找,还有的人找不到。	2
此刻,这两个字很真切,安心的感觉;	0
这一刻,我心情很不好,因为你...第一次让我那么难过。	6
今天,因为我的疏忽,郗儿从沙发上摔下来,磕到了头,一个好大的包,妈妈怎么会这么笨,让这么柔弱的你受伤!对不起!	6
你是追着太阳奔跑的少年,我愿做洒在你身上的阳光,紧紧的包围着你,不阻挡你前进的脚步,给你温暖,照亮你前方的路。	0
每次我在朋友圈说心塞都怕有人骂我是心肌梗塞	6
手机欠费,家里又没有wifi,然后特别苦逼的坐在窗台上找wifi,真的找到了,结果信号有撇,苦逼死了,电脑也断网!!!!	5
你要永远记得我你不要忘记我	6
听说前女友因为家暴要和她老公闹离婚,我立刻推辞了手头的工作,买了张机票飞到她的城市,出了机场我就去超市买了一堆好吃的和一瓶红酒,然后打车到她们家门口,一边趴门上听她老公打她一边很有满足感地吃了起来。	6
我觉得对于这种事情我并不想多说。	6
人家在赏月我在医院输液[泪]	6
我日!香川真司跑曼联去了!我怎么现在才知道[衰][衰]还是看今天比赛才知道的...我到底有多脱轨[抓狂][抓狂][抓狂]	6
她招手拦了出租车,上车后发现开车的是他!!十年前,他们是亲密的恋人,她在父母的压力下选择了分手,从此在同一个城市从未相见。“你好吗?”“我很好,你呢?”“我也好。”她看到了他手上依然戴着她送的手表;他在她下车时,听到了她背包上那个小铃铛清脆悦耳的声音,那是他送给她的。	6
亲爱的姐姐你要幸福好吗很久都没跟你说话谈心了我很想你今天听到这个好消息很开心那但是又有点晃不过神来你要和你的那个他还有那个小小的angel幸福幸福幸福快乐快乐快乐。[心][心]	0
我一直没搞懂让那些成天训练的体训生和我们这些一周两节体育课的普通学生一起比赛是什么心态[蜡烛][蜡烛]	6
中午刚刚睡着就被电话吵醒了'好烦'在睡觉时接到电话都有要杀了对方的心!可惜'作为一名医务工作者'经常半夜接到电话'当面对生命问题时顾不上生气了!记得有一次'半夜接到一名朋友就诊的电话'之后挂掉'早起觉得有件事不知是否是做梦'一看手机通话记录'原来是真的!	2
【他已娶了39位妻子还要娶更多!】印度米佐拉姆邦巴克塔温村的齐沃纳一家荣获世界上人口最多的大家庭称号,整个家庭人口达181人。70岁的齐沃纳先生所在教派允许多妻制,他已娶了39位妻子。一位妻子说:“他是村里最英俊美貌的男子。”齐沃纳称,他还会娶更多的妻子。(南方日报)	5
今天话有点说多了,太不像我了~~~[嘘][闭嘴]	1
到头来我貌似喜欢哪儿都多过家[思考]	3
"今天心情很好。下车的时候一个小朋友踩到我,立刻说了声对不起。我急着下车没回应他,他下来后又走到我面前,一脸惭愧地说了声""对不起""。,我立刻笑笑说""没关系""。怪不得今天阳光那么灿烂。"	6
要去上自习啦![浮云][伤心][衰][囧][抓狂][悲伤][晕][哼][懒得理你][lt泪目][lt巨汗]	6
刚才自己做了个海鲜面,腥的要吐了	2
今晚开始,每晚都约会。[xkl转圈]	0
在那些充满了阳光的长长的下午,我无所事事,也无所怕惧,只因为我知道,在我的生命里,有一种永远的等待。挫折会来,也会过去,热泪会流下,也会收起,没有什么可以让我气馁的,因为,我有着长长的一生,而你,你一定会来。	0
你两花大把银子是来坐第一排吹冷气秀恩爱遭白眼惹人嫌的么同学。	5
今天下班后代司机发班车,自动档,但刚开始感觉不适应,以前开着挺顺的,怎么这样?原来这两天开手动档,左脚踩离合器习惯了。到开自动档时,把左脚放在刹车上了,忘记应该右脚控制。郁闷。开了30米才醒悟过来[抓狂]	2
用芭蕾表演红军,创意是不错,可是包裹太严,看不到好身材了	5
幸福不只是有他人陪伴,更重要的陪伴他人,任何时候,彼此需要,而幸福就是需要与被需要的平衡。@我想你会看到的那个人	0
考了试还去学,这不公平!!	5
喜欢一个人是种感觉,不喜欢一个人却是事实。事实容易解释,感觉却难以言喻。	4
从明儿开始到开学前、一概不接受晚上的饭局。称上的数字	3
对不起,是我们太笨,只想踏踏实实做服务,不懂得去吆喝;对不起,是我们无能,没办法扫平回家路上的积雪;对不起,是我们没能力,只懂保车险不懂保天下尽欢颜。我们是大地车险,愿回家的人一路平安!	6
嗯嗯,执行力上来	0
晨练单车闺蜜一身汗包子豆腐脑[哈哈]	0
广告体迅速引爆,衍生出多个版本,不过想用好很难。一是要自身有实力高调,同时文案要客观给力,否则看客难以认同;二是要找明确的对手唱戏,否则很容易招蜂惹蝶,看客对号入座围而攻之。	6
→_→阿书似乎许久未曾出现了。	6
如果每天有一个人对你说晚安,那是多美的一件事	4
终于放假了,轻松多了。在学校里真的好困。在暑假里呢,有什么打算的嘿。。[思考]	0
在这个时代的青年,能够把自己安排对了的很少。越聪明的人,越容易有欲望,越不知应在哪个地方搁下那个心。心实在应该搁在当下的。可是聪明的人,老是搁不在当下,老往远处跑,烦躁而不宁。所以没有志气的固不用说,就是自以为有志气的,往往不是志气而是欲望。——梁漱溟《朝话:人生的省悟》	6
闲下来的时候,就会去你的主页呆一会儿,就好像到你的房间坐了坐,看你为什么段子笑了,又赞了哪部新电影。我说声想你了,也听见你的回音。	4
很多事要做但是又不知道要做什么[愤怒][愤怒]需要方向盘我想要的究竟是什么?_?[疑问][疑问]	5
生活好辛苦,有这么多的无奈。。。。。。	6
〒_〒看到这条微博的人要是你今天给我短信给我电话不管我们曾经发生什么我都跟你和好〒_〒	0
昨晚的手机话费略贵。摒一摒,下个月就能换套餐生效了。早应该想到网络视频聊天可以代替的。只是忽然好想你们,马上要接通你们的热线。老爸,其实还是挂念我的吧。。。小伙伴们,很想念和你们一起的时光。。。本周五我就回来啦。21日春分回上海见。《亮小黑的流浪记》第一趴20140312~20140321	6
小时候幸福是一件东西,得到了你就幸福;长大后幸福是一个目标,实现了你就幸福;成熟后幸福是一种心态,领悟了你就幸福。	0
有些人就像我不小心掉进坑里的50块钱虽然我会心疼可再怎么样我也不会把手伸进去把它捡回来我还会有别的50块钱或者100块钱所以它就只能在坑里呆着或者我大脑发热把它捡回来可是它已经又脏又臭了我怎么可能像没发生什么事一样把它放回我的钱包呢被熏到的不止是钱包和里面的钱还有我自己	5
头一回从四号线换九号线,直接跨过站台,上对面的车就好了,神换乘啊[吃惊]	3
我想我终于明白了为什么当初的你是如此坚持	6
今晚等了这么久看到合体真的好开心	0
好吧,年底了。对这一年做得所有不人奏的事,对不起的人说声对不起。虽然一句对不起不能解决所以事。对不起。。。	6
有些时候,我会默默地看着房间里的东西发呆。默默地回想起曾经单纯的自己,快乐的自己,叛逆的自己......吴离对不起,我把你弄丢了。	6
你不能做我的诗,正如我不能做你的梦——胡适	4
我要出去啊出去出去去[泪]	3
那种骄傲自大的人物是最易招来嫉妒的。这种人总想在一切方面来显示自己的优越:或者大肆铺张地炫耀,或者力图压倒一切竞争者。其实真正的聪明人倒宁可给人类的嫉妒心留下点馀地,有意让别人在无关紧要的事情占占自己的上风。	5
今天暴躁易怒到极点了!后面坐俩一直说话的情侣,斜对面坐俩一直唠嗑的基友,对面坐俩会讨论问题的女生,不定期的刺耳鸣笛。真心易怒暴躁抓狂啊啊啊啊啊![抓狂][抓狂][抓狂]	2
无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊	5
又搞定了一部分事。单位的事什么时候能消停就好了。我太差劲了...	0
我能忍受一次两次,但如果是经常,你觉得我没脾气吗?我没必要选择附和你。好吗?	2
午安啦好好休息......	0
别总因为迁就别人就委屈自己,这个世界没几个人值得你总弯腰。转	4
此时此刻。。。	6
心塞怎么办	6
对不起,有点心烦意燥(语气重了点。	2
其实。。。在这种时候很不想吐槽。。。圣诞假放两个星期??确定这不是拉仇恨的节奏惹?一对比==。。。。	6
把8g内存卡换成4g内存卡,结果找不到了[泪][泪][泪]是不是暗示我得买个16g内存卡。[泪][泪][泪]蛋素卡里那么多东西怎么破[泪][泪][泪][拜拜][拜拜][拜拜]	6
阳光是今天的最明媚,心情是今天的最绚烂,有这么多好事情发生。太谢谢男猪脚的无条件配合,我们这么搭难怪帮拍的路人都以为是呢啥~哎~真相是“我们是同学”~对于我来说,时光很短,记忆很长。尽管免不了遗憾可是有得可追忆足矣吧。	4
你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼	2
ipad屏幕被我摔裂了[衰][蜡烛]	6
每次都给我突如其来的惊喜有你这个姊妹真幸福这是201314收到最好的礼物谢谢你我爱你[心]	0
这两天好无聊	5
今个心情好,我来发一条~[做鬼脸]	1
今早跟我爸看电影频道的复仇者联盟反正我是不得心思看,我就一旁跟nana玩,这时候电影里一个黑人佬开口说话了,我爸冷不伶仃的冒了句,这个人老演员了,我说你怎么晓得的,我爸说听声音听出来的,瞬间我就石化了,暂且不说我爸这声音识别度异常的高,可是爹阿,这尼玛是普通话配的音阿!!!😱	5
昨晚真心是没睡好!!!看百变大咖秀看到12点才熄灯睡觉的我,2点就被肚子疼醒了!!反反复复地折腾到6点才逐渐睡去,谁知道他妹的做了个有关于辞职的梦!!按理说这是个美梦吧,在我说辞职打算一走了之时他俩妹的又被叫回去说等我迎审完再走。。。这一惊,梦醒了!抬眼看表不过7:30。。	2
想念,如床头的小灯照亮漫漫长夜,如椿芽萌动时暗香温馨!是两颗心共鸣而悠扬的弦音,是只有彼此能读懂的清新诗韵。若不是那些恰到好处的距离,何来最能触动心灵的想念?若不是两颗心的相互深深吸引,何来如痴如醉的蜜意柔情?想念你,伴我生命一直延续......	6
好久没有玩微博了。[加油]	0
胖,是命。	2
总是在生活的点滴中,一句简单的关心,不经意透露出的依赖,抓住了,就幸福了。	0
倒数13天!加油!必须加油!	4
你是特别的,不开心的时候,才会想到你的存在,我过的不那么好的时候,你才会出现。谢谢你总陪我走过难过的时候[兔子]生日到了,希望亲爱的你,健康,开心,幸福,当然最重要的就是工作顺利点儿,别那么辛苦咯[酷]生日粗卡[蛋糕][礼物][干杯]	0
今天终于有个伴逛街咯,不然一个人都快发霉了,接下来就等妹妹堂妹表妹表弟们放假回来了,个个都在补课,一个人真够烦了	0
今天的情侣装[可爱][耶][耶][耶]	3
带老爸老妈和小欢喜一起去吃咖啡,觉得上有老下有小是件幸福得不得了的事情。[心][咖啡][呵呵]	0
越是不想想越是疯狂想!!!!!!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我完蛋了。	2
或许昨日的我知道幸福的滋味是怎样的,可是幸福存在的太短,还未来得及细细品味就已经消失不见。都说有些东西来得太快注定去得也快,那些东西还是需要静静等候,终有一天它会来到你的身边,让你觉得那刻你是最幸福。现在,我拥有的就是这颗跳动的心,将我放逐天际,我要和它去流浪。	0
今天误入了女招待店!一进去就有种不寻常的club的气息...穿着低胸礼服的麻麻桑接待了我和朋友,然后把我们引入卡座,我看到了圣诞版兔女郎(姐姐)!知道了酒水费用和人头费后,吓得落荒而逃。。。	6
喜欢短头发的男人最鸡贼,因为他们深知很多脸型都得靠头发遮掩!	0
5.如果有一天,你爱一个人像我爱你一样,你就知道我有多累。	4
我想我不会再喜欢你了。	4
为毛我画的宁小美越有像万花成男发展的趋势了!!!窝果然对中分美男无免疫力么?!	2
😂😪😢😰😓😥😭这些表情好可爱	4
幸福就是在顺其自然中固执的默默等候,这是我的定义	0
起床后一杯咖啡太清肠了	4
下雨天不能出去。闷闷闷。[汗]	2
要考试了	5
不要问我,不要试图拥抱我。就让我待在我的灰色地带吧。在这里,我会再次逼视自己的生活,再次审视自己经历过的挫败、痛苦,用我现在具备的视角和理解力,再次拿起手术刀,解剖过去的种种病灶,看着它们再度流血,再度溃烂,之后,再度愈合。	4
拿着一袋小笼包被保安截在门口说吃了再进去,我四处望了望后径直把它丢进垃圾桶,保安说吃了再进去嘛,还早。浪费食物我不对,我不爽的是昨天还在座位上吃着油条喝豆浆没人跟我说不允许,人事行政培训时没说,规章制度也没给看。郁了个闷。	6
三个多月了,对你的思念只增不减,闲下来的时间,满脑子都是你,挥之不去......	6
对天气好失望	6
重要的不是能吸引到多少人,是能否一直吸引着“我愿意”的他。而且为了我愿意的他,做着很多我愿意的事。如果他想的一样,那简直是太幸运太幸福了![心][心]	0
再来一次而已	4
那天找了一名著名手相大师给我看手相他看了看我的手说“你的手掌很大,你一定很孤单”我说“啊?这都能看出来?为什么?”大师说“因为,越掌大,越孤单。”哈哈哈哈以前的读者上面的笑话好好笑	0
.........总之概括一下就是,我听到公车响然后灯没关门没锁手机没带钥匙没拿连滚带爬直冲出去,上车听到司机和上不了车的人说不要着急下一班五分钟以后就来	2
"各种哭,只要不是大哭型刹车都挺快的[哈哈]洗脸,不要擦眼屎的孩纸,哭。换尿布湿,也哭。我妈说""去外面了""佯装走到外面去,由原先硬憋出来叫声到现在直接开始哭。晚上怕侧漏,换尿不湿,大哭。白天小睡醒来,见不到人必大哭。小睡后添衣加裤,不情愿的大哭。不想坐座椅就想让人抱着时,哭。"	6
最后三天,认真!	4
[风扇]我现在玩狐狸qe没中过[风扇]下路adc团战没站过超过两秒钟[音乐]辅助无限养肥对面adc[风扇]这游戏好难玩[风扇]你们不跟我玩就算了[风扇]安心等古剑二[风扇]电话打不通[风扇]有毛线了不起啊	2
站在树荫里,观看阳光,微风吹起柔软的衣角,我在想你。	6
我遗忘了,或许我未曾记得。我不想去怀疑任何一个人,除非我亲眼所见;我不愿去非议他人,除非有足够有力的证明;相信尽可能多的事,无论是否与己相关。	4
第一次觉得这么委屈	6
大色块的处理已经掌握,小区域仍需努力	4
打了个电话,让我目前打消了念头	6
去学会克制	4
3...因缘果报真实不虚,这是我们要记住的,所以佛教给我们,把心住在阿弥陀佛上,现前的利益,给诸位说,健康长寿,百病不生!不想别的,只想阿弥陀佛,你心清净。心清净,身就清净,你身清净,怎么会有毛病?所以,寿命长短,实在说,是操纵在自己手中...	0
我和我的ta把话说明白了。可是为什么我会这么难过。我在乎ta,在乎到连自己都没察觉。对不起,我爱你。可是却不能在一起一辈子。对不起。谢谢你这样深深地爱着我。	6
两个爸爸实在是!!!!!!	4
时间一长,民众会忘记自己是国家的主人,学生会忘记自己是学校的主人。若上层下达指令,即使不可理喻也只能逆来顺受,大环境如此,小环境就更不用提了。	6
去过天子峰之后就有一种死师徒的感觉😂😂	6
每次看到blue这个词都会想起初一下新来的英语老师,刚毕业,超级漂亮(我也是因此喜欢上英语课的。。)在台下讲课时发现了一同学的手绘本,画的是他自己与老师,封面上歪歪扭扭的写着yellowbook。她满脸绯红,呆立良久,然后慢慢放下本子,摆出老师的姿态说:在西方,人们是用blue来代指色情的。	4
我没要风得风,要雨得雨!	2
吾家有弟初长成啊往暖男发展给我打个电话就把我给感动的稀里哗啦的今天手机关机学习哒好充实想一直呆在图书馆不出来外面冷~	0
gravity已经ems寄出了	0
昨晚一人在楼下看电视,爸妈非常好心的把家里唯一的电风扇让给了我,他们自己跑到楼上吹空调了。看完中国好声音后看快男时不小心睡着了,脑海中全部是左立唱的南方姑娘,以至于我做梦时梦到贾胜强跑到我家偷东西,拿走了我的西瓜,拿走了我橘子味的冰汽水,甚至拿走了我的电风扇,然后我就热醒了	5
橡皮筋好好咬!	0
累了,就蹲下来自己抱抱,难受了,就抬头看看天,这样眼泪就不会留下来了。亲爱的自己,对不起。	6
其实我是一个贪心的女生,我想和你住在明亮的有阳台的房子里,然后床大大的,枕头软软的,被子暖暖的!厨房里有锅碗瓢盆,我们可以一起做不怎么美味却充满爱意的早餐中餐晚餐!还要有一个书房,放满你喜欢的和我喜欢的书,有电脑可以一起看电影!这是我的理想,为了实现它现在我会陪你吃苦!	4
人生总许多的意外,握在手里的风筝也会??突然断了线!	6
一朵花儿不可能永远盛开,一颗小草不可能永远翠绿,人的一生不可能永远一帆风顺。但是,花儿凋谢了花蕾还会开放;小草枯黄了新的萌芽春来还会发芽;人生的不顺不久还会撑起继续前进的风帆。所以,不管什么时候,我们都不要停下我们的脚步,只要你还在,我还在。	4
😁😁莫过于早上爸爸给了生活费下午妈妈再给一次	0
干两份工作,我能否胜任?但是必须要开始振作!不能以一份工作而决定我的贡献!他的那句话,我似乎觉醒了些什么,虽然不能开窍,但还需努力......传销伤的你已经够深,必须要醒!东亚病夫!	4
[伤心]20页的书我才写了9页,100回的西游记我才写了70回[伤心]	6
微分方程定积分二重积分曲线积分曲面积分都踏马看不懂[呵呵]下午三点考高数[拜拜][蜡烛]	6
天堂的您,过的好吗?想您了,外公。	6
泳池里尽是小朋友们的欢笑声他们无忧无虑快长大吧孩子们再过几年姐姐就能看到你们因为被拒绝被劈腿吵架分手等各种感情问题心被剜成渣儿的样子了	0
有时不经意的话也会很伤人的	6
关于小孩叫我叔叔这个事我要解释一下,第一他在一个黑不隆冬地方看我的背影,在我听到转身露出shock的表情后又来了一句叔叔,第二我妈说了一句这是阿姨简直神补刀,我一个怀揣过期学生证的人想装姐姐失败,第三我戴着帽子这孩子看不见头发,最后s对我最好,她说看到漂亮姐姐小孩子错乱了。	4
我想和你度过每一个晨昏。	4
看到他给我发的微博对我说的话心又痛了一下今天和朋友聊天朋友说爱一个人我会死心塌地最后受伤的总是自己还说我傻他说让我自己检讨嗯是该检讨了让自己慢慢沉淀学着思考这个人到底值不值得你爱	6
战乱中,活着就是幸福;“大跃进”年代,不饿死是幸福;文革动乱时,不被打死是幸福;。。。。。。现在毕业有工做,生病有钱治,结婚有房住就是幸福,这就是我这样平头百姓的幸福观。	0
对不起,是我太过宽容,才纵容了一切不该	6
我很庆幸出生于现在这样一个家庭即使不是官二代富二代但爸妈也给了我他们能力范围内最好的生活可能我还用不起最新的电子产品买不起所谓的奢侈品但也有足够的钱让我可以出去玩玩比起有些花着父母的钱却看不起别人的人我宁愿自己努力改变生活	4
在也不干这种拖拖拉拉的事情了	6
看一段饭拍视频的时候突然发现小威好像瘦了。。。好吧,我知道自己关注的点好无聊。。。[汗]因为史俊威打鼓太帅于是多看了一会儿,然后就衍生出来了这个点~[哈哈]	5
通识选修作业忘了做,要挂了。体育课托了老师补考,结果老师没跟我商量就定了时间,我又恰好没空,弄得他很生气可能就没机会了。微经税制都听不懂,要挂。社会实践毫无头绪。值班也缺席了。毛概课辩论因为活动推掉了,估计平时分要坑。浙商志愿者活动好坑根本没机会认识几个大boss。	6
1时刻提醒,将重点特别标注;2将最难的工作安排在效率最高的时候;3给自己设最后期限;4工作分优先级;5每天至少完成一件不想做的工作;6将复杂工作分块完成;7专注;8严格遵循计划。年度计划最后冲刺,不被拖延症拖后腿!	4
我想念你,想念当时的我们,想念当时有你在我身边的点点滴滴。。。	6
默默地看你微博,这尼玛我变屌丝了么。[失望][失望][书呆子][书呆子]	4
幸福无处不在,现在的我很幸福,生活在一个充满快乐的宿舍,我姐和丹,是和我最近的,丹啥都分给我吃,我有时都感觉不好意思,幸福围绕着我,我会更努力的!	0
为了2014年6月份的高考,我要努力学习,追逐我理想的大学!	4
更年期暴躁易怒妇女,惹不起还躲不起么。反正乖乖待在家里也要被训,还不如出去玩,至少在外面开心了一会儿。终归待在家或不待在家的结局一样,都是被训!!!	5
寝室没电了,电扇没转了,所以我醒了![伤心]	5
真是病来如山倒,病去如抽思啊。	2
是对未来的一种想象!	1
每每想起自认有趣的话题想找你分享,但一想起那扫兴的语调,我就吞回去当屁放了。	5
我们有一种天生的惰性,总想着吃最少的苦,走最短的弯路,获得最大的收益。但记得乘着年轻,搏一搏~	4
数星星中。。。	5
真无聊啊。井	5
最美的祷告应该是:主啊,请你让我有力量去帮助别人。	0
下雨的时候,陌生人为你撑起一把伞!谢谢你,美丽的姑娘!谢谢在这雨天带给我的温暖和感动!让我这阴霾的心明亮了好多!	0
老公出差,女儿想念爸爸,闷闷不乐,晚上的时候,对我说,妈妈,爸爸是一颗大星星,你是一颗中等的星星,我是一颗小星星,爸爸现在正在向我们靠近,很快他就会和我们在一起。	6
同桌被请家长了有次期末考试,有道填空题,问李清照是___派的词人,我实在不知道就写了个武当派。卷子发下来的时候老师说有个学生的答案必须得请他家长来看看,我想我完蛋了,结果是同桌被请家长了,因为他的答案是“蛋黄派”!	0
[1/2]晕眩的时候就闭上眼睛,其实不是梦,只是太想念。其实可以不想念,那样就不会泪流,心也就没有疼痛。心很疼痛的时候,冬天就来了,冰冷的夜无边无际。一个人的冬夜,生命支离破碎,只好靠回忆取暖。回忆多半不堪回首,辗转反侧的无眠,酒并非可以麻醉一切。其实可以酩酊大醉,片刻的逃离	6
点得甘衰嘎衰爆嗲	6
听着熟悉的歌,我想起了你,或许人生就是无尽的闯关。明天就要戒烟,意念坚定点。很晚了,第五个月,你不是经常玩炫舞的吗?为什么这么久都不见你冒泡了?晚安,一百五十二天。[求关注]	4
我只不过想进一下天猫,有必要那么挤吗?	6
碰见一个奇葩的人我还把单子给填错了~~害得我在后面躲了老半天听说他还找我了哈哈哈哈不好意思了~哈哈哈哈	0
6.如果你结婚的那天新娘不是我我就会穿的比你新娘还漂亮的坐在下面死死的盯着你等到司仪说你是否愿意嫁给他我就大声的说我也愿意	0
又打了一天杂,心情很低落啊......明天居然还让我上一天晚上十点再走!(╯‵□′)╯(┻━┻......淡定淡定淡定平常心平常心平常心......今晚刷了镜音双子被治愈了>///<~哟西!神马都打不倒我啦!!!○>口<○	3
开心开心,敞开了心扉才能开心嘛,整天藏着掖着,防他防你的,你们不累嘛?	0
看看有多少绝望?不管是对社会,还是最zg,还是对zf,还是对社会的人。我们还有希望吗?一个肯定的回答--no!我目前能够做到的是最自己有希望,做好自己,不管别人。不管行善还是作恶,不管来报与未报,都是时候未到。失望与绝望,还有些许希望留给自己。	6
快乐是生活中最宝贵的财富,那是一种生命情绪的自然流露,快乐要靠自己用心去汲取。真诚的心容易感动,真诚的心充满感激,有了感激的心你就会快乐而满足,就能更好的体悟人生。	0
每天看着别人从身边匆匆路过,只有我还在为一只小狗的可爱而开心!为一对老夫妇手挽手而欣慰!为路边的花开了而微笑!为生活中一点小感动而铭记在心!为点点滴滴而花心思!不知是我得到了......还是匆忙的身边人得到了......?	0
忙完这阵,找个时间,叫上大家,聚聚吧。	6
吃完饭后雨中漫步	5
会不会懒惰了,暴躁了,随便了。	6
人生的旅途,前途很远也很暗。然而不要怕,不怕的人的面前才有路。如果你拥有别人没有的,知道别人不知道的,会做别人不会做的,请准备好:别人都会来批评你。如果想杜绝批评,那你不妨做一个无脑无能无言无为的人。	4
除了伤心还是伤心!	6
人不能没有自己的志向,一味的沉沦[弱]	4
人一定要有幽默感!学会自嘲!呵呵姐^^	0
刚刚照着镜子贴面膜突然想到有次一起和小妹去澡堂洗澡她带了面膜准备我们去蒸房时贴后来我们洗了个大概就贴脸上了贴面膜很搞笑么总之我就记得我们一直贴一直笑所以面膜总贴不平整我们还是一直笑当时还挺多人的可是现在总也想不起来为什么笑了howhappywewere!≥_≤	6
让我做不喜欢的事,不做说我不好,做不好又说我不好[抓狂]	5
事实上我也蛮佩服自己的笑点,同一个梗我大概听上几千遍都还会笑,并且还会在心里想怎么这么好笑啦!!	6
我家阿婧是傻蛋!	0
擦你妹的	2
刚刚搜福山大叔的八卦,居然看到他的绯闻对象还有平井坚......	3
去12楼吹冷风吧	2
ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็为็็็็毛็็็็我็็็็的็็็็字็็็็会็็็็长็็็็毛็็็็?	0
给异国中学生们讲中国衣食住行,最后拿出带去的麻辣金针菇邀大家品尝,看异国中学生和大人们的表情。还有男孩做勇敢壮故意吃大口,惹得女孩们惊叫切娇嗔。	0
我长这么大,第一次有这么一个人让我恶心,天然的恶心,不想和他说话,不想看见他,可是,这个人现在在我旁边打游戏。god!	5
今天跑好步看到一个小姑娘在独自打篮球于是一时兴起上前勾搭她显然有点惊愕但还是陪我打了一会[嘻嘻][嘻嘻]	0
我想出去吃好吃的!可是我现在不能见太阳!	5
咳嗽可不到那个点就可不停!!	6
"""开心""不同于""快乐""从字面上来看""开心""像是""把心打开""后的感觉所以""开心""的反义词是""郁闷""而""快乐""的反义词可以是""郁闷""也可以是""悲伤""七夕节你开心吗?"	0
去买椒麻鸡,买一只怕多了吃不完,买半只怕不够吃,于是问老板,一家三口吃一只能吃完吗?老板说:三个男的吗?卧槽!你们一家三口才都是男人!	0
我想练武,练轻功,然后翻墙掠地,来去如风,练金钟罩练铁布衫,然后刀枪不入,坚强始终。	2
亲爱的小鸡,你们这辈就你一个努力的活下来,都有半大了,但是今天去被我爹一棍子打死了,对不起啊,没能救你,以后投胎别做牲口之类的了,,,为你祈祷。。。。	6
留守寝室还要给你们在外潇洒的人擦p)〈)本王子要不开心啦~>_<¦¦¦	5
沉不住气,撑不下去~	6
邻居晚上放着振奋的音乐《失恋阵线联盟》,周六周日放假的心情昭然若揭啊!!!	5
眼睛好疼,睡了一晚怎么还是那么疼,用眼过度嘛?[害羞]	6
偶像说要赐bivy给我[爱你][爱你]	0
[1/2]因为总爱吃口香糖,而且习惯于看生产日期,有一次去超市购物结帐时,旁边的架子上有口香糖,当然也有爱爱,因为是很单纯的孩子,没想那么多,看日期的时候,顺便多看了眼包装,感觉包装好好看,突然发现好像某些地方不对劲。。。。于是乎,我偷偷的把它放了回去。。。。换了盒真正的糖糖,之	5
你已经两次没有给我过生日了,如果明天还是不给我过,呵呵,我也不能跟你吵架,这种感觉叫什么	6
觉得有一堆的心事不知道要找谁说!	6
嫉妒真的让人红了眼,这滋味真不好受。。。	5
真是件可遇不可求的事儿,人家常常有理由——笑破肚皮,缝上。笑破肚皮,缝上。笑破肚皮】——咱只有听的份儿。分享个笑话吧,找找笑点。。。有一妖艳女子站在公交台上哈哈大笑,引得路人驻足观看。其中一人问:“你2啊,笑啥?”她强忍住笑得意的大声说:“我把卖票的耍了,买了票没有上车。”	0
再等等我,等我有能力,在你面前时不会难过~	6
开始工作了,这些东西我要一样一样买回来。单反♥帐篷♥睡袋♥吉他♥冲锋衣♥烤箱~	4
看不穿是你失落的魂魄,,,,,,[呵呵][浮云]	2
基于我懒惰的性格,基本是n个月不洗车的,想想刚台风洗涤一次也算干净。还有就是每逢路上遇到洒水车我都格外高兴,开车在旁以10码的速度和洒水车匀速前进,车的一侧都被喷的锃亮。今天早上遇到洒水车照样很happy自然经过,忘记了没开空调没关窗户。被喷的一阵狼狈。。。[泪]	6
停电两天,吃了几顿面条,真心受不了,伤不起,还好,来电了,终于,,	6
关键时期,息怒,容我再阐述一句	2
今天天气真心超舒服啊~晒晒太阳吹吹凉风,好棒啊[爱你][爱你]	0
这也不向本科生开放,那也不向本科生开放。卧槽,逼我以后借东西,申请仪器都要自称研究生或者新来的老师是吧。坑爹的广中医,糟糕的实验条件。	6
今天上午姥姥出去,刘特特给姥姥拜拜之后说了句“慢点”	4
感觉没人关心我	6
如果可以...我想失忆...	6
哈哈哈我就是这样哈哈哈开始很热情哈哈哈玩厌了烦了哈哈哈就不理睬了哈哈哈三分钟热度哈哈哈	6
是否大咧咧的女生都有敏感细腻的一面。以后我会注意开玩笑的分寸的,不想再因此不经意伤害到他人。	6
抽风第一弹!	0
让我的每一天都high起来	0
虽然窗外下大雨,但我的心仍是晴天。[太开心]	0
我只能说,你喜欢的人,我也会去喜欢	4
两个学会:我不但要学会心疼傻老婆,还要学会宠爱惯坏我的傻老婆!呵呵[爱你][爱你]	0
我希望以后有能力做公益	4
书本不见了[生病][生病][生病]	6
你妹喜欢你你妹爱你你妹愿意同你上床你妹和你结婚	2
黄昏恋也挺美好韩国文艺片乃小电影大感动	4
如果他仍然成为了我人生中的悲剧喔不会!我才是那个悲剧	0
匆匆的时间,已经从身边流逝,想抓住!室友的提醒,让我有点惭愧!可是自尊心的驱使,让我又想逃避,不想要别人去提醒我应该做什么?唉!郁闷......	6
告别八天*	3
有时候,真正痛苦、烦恼到极致之后真的没有什么语言可以用来形容此时的心情!	6
呵视而不见	2
不想看书也不想看网页,就只想发呆。	5
我要疯了,为什么学校的板凳让我浑身都难受!!!![抓狂][抓狂][抓狂][怒][怒][怒]	2
我说,想你买枚戒指给我,我想你给我戴上戒指的幸福。我说随便买只几块钱的,你最先还不理我,假装无所谓。谁知你居然去买只白金戒指给我。。。允许我的小贪心,收下了。我记得你拿出戒指给我戴上的那一刻,我真的很幸福。从没有过的幸福感,把我紧紧包围。	0
看会计的时间到了。[爱你][嘻嘻]	4
不会变	4
雨和云渐渐散开洒下一片温暖我要分享你眼中的泪光	0
我还是控制不了自己,他一不好而不上班,我就很着急。就会对他恶言相向。很苦恼,不能很平常的对待。	5
现在算什么?怪自己搞得人不人鬼不鬼我后悔当初的执着	6
本以为会阴沉的天气,在醒来的时候看到阳光肆意,风很好,云很好,花好,花上的那只虫子也是好的。便欢喜。	0
怀着激动的心情戳开b站两声类or多声类主页专题以为会有至少两首赤饭老师的歌居然只有一首吗一人两役还是12fanclub神马心态啊卧槽一人多役居然没赤饭老师的歌居!然!没!有!卧槽而且在列表里只有老师的选曲是撞车的尼玛虽然刚戳开专题看到piko音是封面还挺感动谁知道只给了个piko的专题连接卧槽	2
一个人在家弄杯咖啡加上特色甜点和奶酱拌水果,这种感觉是独一无二美妙无比的[馋嘴][馋嘴]	0
刚把藏海花看完果然实体书和在电脑上手机上看区别太大了那种渗人的氛围还充斥着我的房间开了灯吧看到有阴影的地方就觉得不安不开灯吧更渗人了哟西我要看部喜剧缓解下现在我这小紧张的情绪啊	1
嗯,看来我真是不满足,才做了几天,就厌倦了。	5
原来积极过生活,就会很美好[爱你]	0
今天练了一个多小时的滚翻-_-一直在球场滚来滚去滚来滚去滚来滚去滚来滚去滚来滚去滚来滚去于是膝盖屁股腰肩膀全肿了orz[拜拜]	6
幸存多月的最后一包双皮奶在她就快光荣完成使命闪耀着圣光的时候死于不明aoe	6
玩linepop到现在。。。	5
前几天发货到沈阳的雪糕坏了。我二话不说直接退款。但是网银一直不到账。实在没钱。让她先确认收货。不评价。我退款之后再评价。我急她也急。还有好几单不确认收获。我郁闷啊。[兔子][兔子][兔子][兔子]谁给我网银打105下午还回去	6
但我真的好想你只属于我的'你会愿意嘛?--李龙	6
我找不到自己了,像机器人一样活着,会吸取周围人的热量,然后让自己的铁皮越来越厚。	6
自习室竟然有wifi啊!这不是逼我水的节奏咩。[晕][酷]	0
我有种完蛋了的感觉[生病][生病]	5
一个月的寒假工	6
起来把一排的赞都点再继续睡,请叫我雷锋。	0
我想跟你说对不起,曾让你那么不开心。更想说谢谢你,曾让我那么开心。	6
晚上煮了一大锅粥还没吃,一小碗面条,一小碗菜,就饱了~肚子还是胀,准备下楼走走,睡衣,衬衫,人字拖,随意的马尾~外面的风很舒服,我边揉肚子边懒懒得迈着步子,很放松,很温馨,院里有围坐一起聊天的大叔大妈们,我看不清他们,他们也看不清我~相同的是,这时候的我们都很悠闲~	0
这年头考试还有偷包包的哪里看出我像个有钱人了...操	6
孩子的认真让我自愧不如。	0
这一天过的真心无聊	5
其实并不是针对某个人或某些人是你们得行为实在太让人很生气无所谓了你们爱怎样就怎样只是到最后别让你们自己不好好做人做狗很爽么	5
为什么在家里坐客的阿姨看到有新阿姨来就“诶诶”的叫呢明明门就是关着的特别无语。。。	3
两年后的今天,我也会坐在考场上,也许我会后悔这三年怎么没有好好学习。但我不要后悔,我要自信满满的坐在考场上然后开心的和自己喜欢的人上心仪的大学。所以,现在还不好好学习,你在等什么!说好的旅行呢、说好的包子演唱会呢、说好的未来呢。所以,你没有理由不好好学习...	4
天气污染严重,先从信众滥烧香抓起。一抓到底必须见效。[给力][给力][给力]	4
最近是怎么了?总是把周围的人看成是你。。。	3
每次上厕所都有种手机要掉进去的感觉。	1
不开心就变成开心了。	0
地震专家严正公告:今年到后年,不震就不震,震了就震了,震多少级,震后才知道,震多少次,震后会告诉大家,请大家放心!害怕的就出去睡,不害怕的就在家里睡,并保持正常生活秩序,不要没事瞎传谣言,搞的我们也好恐怖!	2
听说吸一口烟减少两分钟。	3
我今天没做什么,是她自己没事找事,我也没有怎么样啊,两个人联合起来批斗我,还说我欺负她,拜托,是她欺负我吧,哪有这样的啦,不了解我就别乱说[怒]	2
虽然已经确定回到巴西踢球,但是孔卡对中国还是充满感情的,在采访中央视问孔卡为什么不选择去欧洲踢球,孔卡直言:“我老了,最好的两年半都给了中国。我没办法回报大家对我的支持,即使我走了,我会把中国所有美好的回忆带走了,都装在我心里。”对于临行前的愿望,孔卡直言是获得中超mvp。	0
被天娱传媒轮江映蓉轮的神烦,都不到自己什么时候关注了这个微博,果断取消关注	5
今天流行[泪]	6
雅安,承载了太多的无情,也承载了太多的感动。愿一切安好!	0
又好久没去看姑姑了,这次又聊了很久。我发现我一直是个听话的孩子,特别乖。长辈的话听着准没错。希望姑姑赶紧好起来。[鲜花]	0
写作业啦,一天到晚都在分心,有很多都不懂,努力!	4
宝贝我想你了,现在的你会在哪。	6
“他的才情是毁灭性的,不把自己置诸死地不罢休,是痛苦的回声,是绝望的回馈。”——我凭空想出这样一句话,并且用来形容自己。	0
不想伤害某人的同时,貌似某人已经被我伤害了![悲伤]我是坏人[可怜]	6
噩梦惊醒,我永远的守护神。	1
看完俞灏明在跨年演唱会上的表演,自己真的很开心!很感动!800天的积累,使得他更加的坚强!	0
又一次被骗啊呵呵	6
我闭上眼睛贴着你心跳呼吸,而此刻地球就只剩我们而已,你微笑的神情总勾着我的心情,把我们衣服纽扣互扣那就不用分离[爱你]很好听	4
总是埋在书海题海里,真不知道,等高考过后,自己能做什么?	4
睡好觉是离开抑郁的第一要素。	6
几年不玩麻将了,昨天在我小区下面的麻将馆玩了十圈,打的不大,就两块钱的,清一色、对对胡、下蛋都带的,有个钓鱼的,五个人中就我和一个女的赢了,其他的都输。我赢的最多,居然赢了200多块,今天上午没凑成局,等下午再说吧!	5
我不应该多口[失望]	6
我们都伤不起啊	6
亲爱的,我想你了,我可以娶你为妻	4
出差在广州。过马路高空坠物砸进急诊;应酬喝茶杯子漏水烫到手;抽中短签早起排队买早点[泪]	6
哈哈哈哈老师脚崴了明天不用上课!!!!!!脚崴了不用上课!!!!!!	0
上厕所看手机,啪,手机掉了,并且从隔板的下边翻到了旁边的蹲位。。。大概过了3秒,旁边一只手将手机递还给了我。我接过来,轻轻故作镇定的说了句“谢谢”[汗]	5
为毛高中天天跟一大群女人在一起都没有一点矛盾而大学只能呵呵了天天发火要命的	2
刚删了个临时项目,结果发现它所在目录下所有都没了,去年做的所有android项目都没了!!所以:不要建在根目录下、删前谨慎、懂得备份。	6
现在怎么这么好发脾气呢?	6
妈的快点去灭了朝鲜吧!那里的人民都没救了!=皿=	6
哦对!我解了一个纠结就是到底用手机还是用相机[鼓掌][鼓掌][鼓掌][酷][酷][酷]	0
尼玛幻木小径的机关让我蛋碎了!!!	2
我已经拿到文科成绩了......不想过年了......	6
这么早就跟老妈干了一架,被ko掉了!我靠!	2
郑珊很抱歉啊,真的很抱歉哎,我不是故意的啊,我是真的用不惯qq里面的什么语音功能啊,你的留言都快一个月了我才听到啊,之前因为yiming的事给你造成麻烦跟不愉快你别生气啊。真的对不住我一时间又找不到你的微博啊。	6
我不知道那张卡里剩29,我随便拿了点东西。刚好29。	3
越来越脸皮厚。。。。越来越。。。	6
今天又感动了一回,坐在我面前的都木有让座,反而是一个在对面、中间隔着一排人的女孩,隔过一排人叫我过去坐,内心无比温暖❤❤	0
[落叶]我以为你会懂我以为我们太多的相似之处会让彼此懂彼此的心情可是并不是你不懂心里有股遭到冷落的感受曾经你说的那些话会变质没关系只是希望我们的联系不会只是建立在有事情之上其实我早该明白这点下着雨的夜晚难过...	6
一阵震耳欲聋的悍马摩托突突声过后门铃响起,大的从一楼搬到五楼,小的从门口搬到厨房。	6
看电视说啥2013各省高考状元,各种招数,又说爸妈教育的好又是自己受刺激所以考的好又说平时也爱玩。其实只是智商碾压。	2
喝茶时才发现,杯子被洗刷的干干净净!一定是哪个有心的学生不声不响做的!那一刻,心里是满满的幸福啊!当然还有一丝丝的不好意思。[嘻嘻]	0
也问过自己很多次为什么要做付出的时间和所谓的努力和将来的收获又会不会成为正比无数次的怀疑肯定继而怀疑精神分裂者晚安希望下一站的骄傲。	4
不要把幸福的标准定得太高,生命终得任何一件小事只要你细心品位过,可以说都与幸福有关。因为无论怎样,幸福都只是一种感觉而已。--<善待生活>	0
想起我还有我的家人,就感觉很幸福,越想越幸福,越想越开心。幸福–幸福–幸福–幸福[哈哈]	0
干嘛给我希望接着又给我失望成心折磨我吗	6
昨天吃了一头羊,今天啥都不要吃了。六个老爷们加上一个我——女汉纸,一起吃了一头羊[吃惊]	3
总觉得试探人心是最耗时最费感情的一件事情。[爱心传递]还是被窝里的温暖来的真实。	6
起床吃煎蛋,奶奶还是老样。	0
流泪的季节。	6
今天过来看妈妈跳广场舞,看着她站在队伍后面,笨笨的挥舞着胳膊,虽然动作有些木讷,但十分认真,时不时的回头看看我,做错动作还会害羞的笑......我的心里充满了幸福感!	0
拖着一身的疲倦熄了灯想起去年的冬天那场刺痛心的海风仿然一切发生在许多年前而我就好像真的真的一个人活了好多年/从那以后我常以为天堂也会下雪./记忆如同被风干了一般沉寂。于是我明白生命中很多的痛会被岁月掩埋无论你愿不愿意.那个坚强的自己提醒眼泪不要掉下来...	6
值班,没看成刘先生的花花,很无奈,先睡了,明晚看能跟上戏吗?![爱你][爱你]	6
你竟然变得那么主动了哈哈哈	4
心情难以表达...	6
不要脆弱脆弱给不了你什么~为了未来只能靠自己,汗水和辛苦是必须付出的~还有一点记住快乐最重要,快乐能长寿~@hzt-ao	0
晚上我一人在家里要用洗衣机洗衣服却被爸妈严厉制止...理由是:家里没人,万一露电怎么办?更无语的是老爸说头发这么长缠住了怎么办?!我还能说什么呢......最后结论是等老妈回来再洗。我就那么没用吗...[汗][汗][汗][汗][衰]	2
不是件容易事儿~	0
爱与被爱终于让我感觉到了,大家都感到很痛苦,大家都不愿意放手?这时,你该怎办?	6
今天一大早去奶奶家,整个国道上一辆车都没有,爱咋开咋开,就跟逛自家后院似的	0
“有空玩手机没空写作业?死吧人渣!”然后狠狠地一拳打碎镜子。	2
寒流来袭,忙碌来袭!一整天奔波处于手脚冰凉,饥寒交迫中!终于下班后一顿饱餐才缓过来了...[黑线][黑线]	6
老天真的哭了[泪]我想这只是前轴还有跟猛烈的哭泣在后面[泪][泪][泪]我更希望如此这样会缓解闷热的酷暑凉爽渐近[鼓掌][鼓掌][鼓掌]	6
。春天根本就没来一样。夏天在着什么急。	5
"丽江颇俱特色的上品~‘’爱尔兰咖啡""和百丽甜酒......[咖啡][干杯]望有机会到丽江旅游时可品尝上~~哇哈哈!"	4
时间从我这儿流向了虚无在你那儿呢所有等待都一样我还没练成神功在时间和时间中间撕裂出一条缝留住妳	6
如果我们总是忽略了自己的幸福而放大了别人的幸福,那么这将是自己最大的不幸!	0
请你把你那张臭嘴管好不要在别人背后说那些鬼迷鬼眼的话到底是哪个嘴多自己清楚我没有把你干的那些烂事到处说也算是对得起你不要得寸进尺了我不说啥子不是说我就好欺负忍耐也是有个度的你真的可以滚远点了	2
变声......嗓子痒......鼻子堵......微咳......	5
一切都在掌握之中。幸福的一天!	0
不想跟奶奶睡啊......一天也就算了,难道真的要睡两、三年???[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]求收留......一个人霸占双人床的日子难道一去不复返了???[泪][泪][泪]---蔓蔓人生路、习惯就好------蔓蔓人生路、习惯就好---	6
第一次做菜,得到小小表扬![爱你]	0
啥时候跟楠楠说我性取向告诉她我对象是孙婷婷呢以后我还要带孙婷婷见她去但我咋对着她就是说不出口我喜欢姑娘呢??知道她不介意这玩意儿可心里总有道防线过不去貌似她知道不过她也没问过我我也没说过昨晚打算跟她说但是她没在线我也不想发短信说今天就又不想说了	5
如果你愿意以一辈子单身,不脱团为代价换取任何你想要的东西,你会选啥?	5
分手快乐	6
今晚想起我辜负过的很多人和事,心里很不安,人就是这样在辜负别人中变丑的吧!可我要是再选择,走的依然是辜负的路,所以,要是再来一次,我选择不见。	6
我希望有属于自己的小空间,而不是每天为别人而活!!	5
突然觉得越完狱也没差啊什么都没改变	5
看1818看到一个女的以为自己有钱死了说什么农民工在那里造墙堵着她的大宝马开不过去了呵呵你一脸啊这么大个口子自己技术差还怪别人还说晚上撞到了怎么办智商拙计啊保险公司这种东西敢问你是不懂吗这种人看的真不爽以为自己有钱很高贵吗呵呵笑了[拜拜]	2
我在想你,不知你能否感受到了~[思考]	6
木有午睡,好无聊啊好无聊啊	5
我不敢给那么多的承诺与答应因为我知道到最后我总会让那么的一个人失望无奈却不能说什么	1
下午flash游戏应用与开发,晚上教三上到10点[生病][泪]求陪同啊这么晚这么暗又这么危险[抓狂]	6
郭敬明最不想见到的人是周杰伦,为什么?答案:就在评论里面从古至今,谁最怕热?答案:就在评论里面。	0
我听了一个电话电话里的声音不是我想听到的[呵呵][伤心][伤心][伤心]	6
多亏妹妹的提醒,不然车没电真麻烦	0
看着自己一步一步走向悔恨的感觉真是糟透了。	2
一个手机壳那么贵做毛线	5
嘻嘻,昨天从家里赶到学校看商院晚会,节目很精彩,也得到了手机卡,看来人品还不错[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
三年又能耐我何。奋斗[耶]	4
因为他喜欢上他喜欢的东西喜欢上他喜欢的歌想拼命靠近他	4
我次奥老子就是烦你这种女的!!!!。。又不是你你他妈的每次都指挥我跟好五干体力活。。。同样是。。差别怎么就那么大呢你妹!!!你就是见不得。。对我们好是吧我次奥人的忍耐是有限度的我靠贱人。。。。就知道挑软柿子捏么老子会让你随便捏么	2
上班出去,干点私事啥的,一个字:[嘘]	0
我们这的学生很刻苦,起早探黑,可学习就是提不起来,这是为何?	6
我只是默默的着你	4
"收到一条发错的短信""李局您好,那个事情就拜托您了!受累!""我默默的回了个工资卡账号过去,深藏功与名......"	6
心理学家发现:一个人说的话若90%以上是废话,他就快乐。若废话不足50%,快乐感则不足。在交流中,没有太强目的性的语言,更容易让人亲近。---所以,我们每天都在找”幸福”。幸福是什么呢?大概就是找到了一个愿意听你说废话的人。	0
那一幕幕你我笑得欢乐的场景仍然很清晰地记得,也许是不够老的缘故吧。	6
“赞”这个字的实际含义已经被各类社交平台剥离它本身,肢解得体无完肤,延伸的个中意义耐人寻味,暧昧得不可仔细琢磨,常用来表达含糊不清的态度,这一手法被广泛使用逐渐形成一个强大的组织——点赞党!	4
长那么大一向是这样不会在意别人的感受一句话能给你噎半天伤害了太多对我来说很重要的的人在乎我的人	6
,每次专心致志工作的时候,时间都过得特别快~~~~不知不觉都凌晨2点半了。。真心被吓一跳。。睡觉睡觉。。。。	4
这个地方充满了20岁出头便急于从自己的见闻中提炼出观点和“道理”并进行输出的人们。而遗憾的是真正有过阅历的人们却只愿意平淡地讲一点故事。	4
今天生气地发了一通脾气,竟然没出事。还说自己错了,哄回我。	4
一个老爷们因为自己的女人慢了一步没有抢到公交上最后一个座位给那女的一顿损,俩人吵吵起来了!	5
"感觉什么歌在电台听太多遍都会喜欢上,好糟糕...""iknewyouweretroublewhenyouwalkedin.""&<callmemaybe>&<somebodythatiusedtoknow>..."	5
我真的要累死了,在父母面前看个稍微色一点的片三个人立马就尴尬的不行,每次用电脑放个片都要背着人看,我到底在躲什么啊!明明很正常的!呵呵再见了这个世界,拒绝网络,从我做起	5
学校的电信真垃圾,真吭人。。。一年前了就不用了忘注销现在居然打电话说要缴费,你早不会打电话啊。。。尼玛网上查了居然有好几人都欠下几千的坑死[崩溃][崩溃]	2
公司的实习生,名字和第一喜欢的男生名字一样。每每瞅到这个名字,还是会心里咯噔一下。囧,这是有多长情的表现。	6
粗布床单,鹅绒枕头	0
麦当劳的wifi是有多慢、	2
想念曾经下过的一场雨,雨里有我,雨里有你。	6
东莞妹子们回家过完年无处可去,都说河北人豪爽大方,低俗娱乐产业十分发达。于是一大批东莞妹子决定进军转战河北衡水!到了火车站刚下火车看到路边的广告标语纷纷头顶冒汗连忙买了返程车票离开衡水。回到家乡后还心有馀悸。姐妹们还喃喃自语,回想着满大街的广告标语:“衡水老白干!!”	0
”这个按语是谁的呢?我老公某某某。”然后是略不好意思又爽朗的呵呵呵呵~~[嘻嘻][嘻嘻]	4
_经过这次中考之后,我知道,家人们都对我感到很失望,每天在家面对着你们,除了无语的对待,我不知道该表达什么话语,我也无力再去和你们发表什么,只清楚,自己不该再在同一个点上再摔第二次跤	6
好加烦!!!	2
别人给你什么都好像是天经地义,别人借你点什么却好像欠你八百万一样。	2
子欲孝而亲不待,愿父亲天堂安好。	6
[生病][生病][生病][生病][生病][生病]简直是受够啦!能不把那谁p成韩庚吗!!!!!有种被亵渎了的感觉。[衰][衰]	6
在我们每个人的世界里,幸福永远是最宝贵的东西。	0
脸盲已成晚期聊了五分钟对方一句好久不见你不记得我了吗让我顿时想找个地缝钻进去[拜拜][拜拜][拜拜]	6
知道为什么羽泉会赢吗?因为他请了邓超,知道邓超的老婆是谁吗?是孙俪,知道孙俪是谁吗?是立白洗衣液的代言人。所以,林志炫是输给了洗衣粉。	0
[泪][蜡烛][蜡烛]吃饭的时候看了蓝可儿的新闻	6
我们的思想永远活在以前和将来,而我们的身体与呼吸活在当下	5
狮高?[生病]同一间的以后关照下[悲伤]	6
除了熬夜看巴萨,体育这词已离我远去。	3
哎,睡不着,睡吧,明天正式辞职,出发,我需要来一次狠狠得心了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]	0
$啦咔咔	0
早晨空气不错	4
看见你在线却不敢发过去'怕我们的关系越来越僵'就让我知道你好就行'	6
"妻子说:“我嫁给怪兽也比嫁给你好!”丈夫说:“可是法律不允许近亲结婚啊!o__o""..."	2
不青春咯,时光荏苒大家你一切可安好?回想起曾经在一起求学、奋斗的那些年?不联系不代表忘记了。。。[互粉]	6
某些人还真是不要脸,你这么自私你爸妈知道么?	5
11.终于到你了!!没抢到第一看在时差的份上我原谅你啦。从初一做同桌开始一直傻逼了3年。很喜欢柯南!!跳舞很棒!!整一个骨感镁铝!!那腿啊啧啧。。我们走在一起你都整整高我一个头。觉得你挺体弱多病的要照顾好自己啊赶快找条汉子从了吧。哎这人吃番茄炒蛋不吃番茄。我想留点口水下一篇吐这篇好瞎。	4
世界上有种人,手里拿把无形刀,随便捅人,然后某天突然回过头来说:原来你这样看我!我还经常跟别人问起你![吃惊]我想不通这是神马逻辑,您老先做出老死不相往来的姿态然后再跟别人打听我,您到底是有多闲?不要随意揣测我怎么看待我的朋友,咱不在一个世界,而且这跟您真是半毛钱关系都没有。	5
对号入座😞	6
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!58	2
还会不会笑?[伤心][伤心][伤心]	6
无法想象,假如没有一切	0
你妹的,通街都是桑拿,温州城之类的地方,干嘛要拿还没有发育的小女孩下手,真是畜生不如,fuck。	2
想念你,我的柳	6
外面天空好黄好混浊。。希望不是因为台风[生病][生病][生病]	1
你那么爱她为什么不把她留下为什么不说心里话你深爱她@gnahz_依晴	2
我会乖乖听话了	6
我想向这几天一直找不到我和没等到更新的姑娘小伙道歉......我的笔记本大概实在到了寿终正寝的年纪,开一个小时就烫得可以煎溏心鸡蛋,还会自动关机[伤心]凉下来却要一整天[伤心]所以在我买新本子之前,我可能无法更新了[伤心]我会尽快买新本子的,呜!	6
《后汉书》:“孝顺初立,时髦允集。匪砥匪革,终沧嬖习。保阿传土,后家世及。冲夭未识,质弑以聪。陵折在运,天绪三终。”	6
在外面的时候不要给我打电话做选择的时候不要找我即使你是关心我也很想把你掐死	2
青葱岁月,有很红砖粉墙的记忆,但是这些与青涩有关的日子,却保留了最多的想象力,想像一个笑容底下,有多少交胸叠股的念头在翻涌,还记得这个时光,乳头不论怎么揉捏,都粉嫩如晕,浑圆的屁股,在走路时,都会有人注目,那是个很棒的日子。	5
关于幸福,如果不能坚持,请不要选择开始...!	0
电视电脑都被占了苦逼的我只能耍手机了[泪]	6
(u_u)何为眼困	2
僧僧问我还好么,我说好的不得了,从怕狗族一夜间变成爱狗族。	2
刚刚问我哥昨晚怎样(lol)他说他是3区前50。我以为他们区没几人他说他们区有十万人。没敢问他刀塔怎么样......我艹	3
向曾经的那些未接未回,晚接晚回的电话短信表示深深的歉意,终于发现等待是多么的漫长,以后一定会尽量改掉这个不负责任的习惯。	6
啊啊啊!想用你的时候,为什么你却跟我玩躲猫猫呢?亲爱的棉花,你在哪儿啊?	6
温故而知新,过去做过的错事,说过的恶言,错误的想法也要时常回头看看,不是要活在过去,而是要提醒自己,把未来活得更好	6
心软不可取,要坚定,要中立,要不偏不倚	2
我知道一定会有那么一天我年轻的容颜不复存在不再有充沛的体力越来越听不懂年轻人的话题尴尬的陪笑努力想加入他们经常生病吃药住院看书吃力视力模糊不再去电影院或ktv我不能在这里变老我要在变老之前做一些到了80岁还会微笑的事情比如说	4
我仿佛看到某女子在我睡觉的时候踹门进来了[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	0
自助快吃吐了,以后再也不涉及肉类[吐][吐][吐][委屈]	0
碰到一个对话完全不用语气词超级冷酷的卖家好想调戏怎么办⊙▽⊙	0
这就是我每天想过的日子有父母的疼爱,有爱人在身边,有朋友听我叽歪!我很知足!所以会长乐的吧!!	0
现在才发现我的chrome默认的搜索引擎竟然是百度,有点笑	0
f!u!c!k![怒]简直想c翻全世界[怒骂][怒骂]哟哟哟!!我们跟天团哪敢比!!只有天团票价高啊!!惹不起.........好怕怕......[挖鼻屎][挖鼻屎]	2
人逢喜事精神爽啊!入决赛啦啊!!!哈哈哈哈~高兴哦,开心~嘻嘻~	3
何必告诉你醒来跟睡前心里都住着一个你	6
2012,对不起,我八年的感情,八年的依赖,八年的纵容,八年的你跟我,再见......	6
一个国庆我又长胖几斤你想我泪奔亚不得干不得干	6
"我环顾四周,觉得左边那桌的人对话好傻逼啊~然后又觉得右边那桌对话也很无味,旁边一个带着苹果笔记本来刷手机的卷发女子好装b啊~然后看着自己拿着本书和笔记本。。。所谓:""你坐在13桌看风景,看风景的旁桌在看你,傻逼二字的标签出现在你的脑后,你也把标签贴在别人的脑后""。"	0
我老爸尽然出差了,以后我回娘家谁给我做饭[抓狂],我妈要我周末不回娘家了,那我以后每周将无期盼。	6
一句对不起,换不回什么。在你想到要说对不起的前一秒,为什么没想到会给别人带来过什么后果?	6
老婆给当程序员的老公打电话:下班顺路买一笼包子带回来,如果看到卖西瓜的,买一个。当晚,程序员老公手捧一个包子进了家门。。。老婆怒道:你怎么就买了一个包子?!老公答曰:因为看到了卖西瓜的	5
我那一赞,觉得又做错了什么?从他的角度来说,他觉得我是站在一个哥哥的角度,弟弟独立睡觉是值得称赞的。从她的角度来说,她希望他一起来照顾他,陪他睡觉。而我最初的想法,也是一直的想法就是,赞的是她累了还要照顾孩子。男人需要明白女人的苦,女人也需要明白男人的累。	6
[幸福有点快]真搞不明白,幸福有时来得太快,有点招架不住哦,这样的季节,这种时候真不明白这是幸还是不幸。	0
我必须离开你去工作去谈恋爱去奋斗。这件事十万火急一天也不能等	4
总不能流血就喊痛怕黑就开灯想念就联系疲惫就放空	6
感觉大家都对老师讲的没兴趣,太枯燥了!	5
公司的坑爹新电脑主机自带功放,这也就罢了,耳机孔还接触不良。导致的结果就是我带上耳机,打开张振鬼故事,一边听一边写代码。结果听到的声音都是来自于主机的大喇叭......当然......leader和同事也全听到了......	5
一个月总有那几天特倒霉!	6
看了下天气预报,为啥前半个月天儿那么不好啊,我的旅程啊。	6
不知道如果我更新完100多兆的炫舞我的流量还有没有啊。。。[泪][泪]	6
尼玛,这淘宝店的店主做不做生意啊,人家想等他改了价格,就买了,火来的,3点多到现在一直是离开的,真想骂人,,,,,,[鄙视]	3
我想跟随我的心在做一次选择!	6
和各路想见的人错来错去的节奏[如愿就不叫人生,若晚一年会有多少可能性]	6
杰哥马上回北京上班了~~~[哈哈]	0
幸福有时侯离我们很近很近,一伸手就能触摸到,这个你信吗??[耶]	0
「您好,想吃点什么?」我推了下眼睛,深吸一口气,从容讲出:「请给我一份吮指蛋香超薄碎蔬铁板q饼夹销魂麦香脆饼加一根阿拉斯加大培根刷上墨西哥手工辣椒红烩酱烤到九分熟谢谢。」面前的煎饼大妈听罢淡淡地「哦」了一声,抄起一团面扔上铁板,咔咔打了俩蛋。「赶紧的,下一个」转	0
昨天病了,似乎是感冒,发热体冷迷糊晕,还有立事牙。有病了实在太难受,为顶过去,吃一把药,快克、三黄片、消炎药、还有过期了的白加黑。发热症状减轻了,以上情况缓解。然后悲剧来了,其他症状开始,胃痛、恶心返酸、胀气、上吐下泻,一夜n醒。这是疼痛转移大法么?还是能量守恒定律?	6
这个世界很简单,这个世界很复杂。	6
我突然觉得有点怕爱跟生活的一切	1
逛街,试衣服,sure,带回家~[爱你]	0
每个月刚领的薪水,不是忙着交房租,就是忙着还信用卡,忙着还各种款,各种忙着。	5
下午干活有劲了,嘿嘿	0
嘴上说的重视,不如实际所做。	5
你欣赏的人可能不喜欢你,你喜欢的人不一定看得上你,你向往的世界也许没有你的一席之地,因为我们当中的大多数都平凡无奇,做不到光芒万丈走哪儿哪儿香,交不到想交的朋友,爱不到想爱的人都很正常,懂得欣赏某种美好已经算是一份拥有。遇到可爱的人与事物,值得你为之付出,都是运气,已当珍惜	0
每月领取养老钱,忙也乐观闭也乐观,	0
小姨离婚十五年了,至今四十岁的她一个人带着孩子经历了风雨,对于再婚这件事情她已是完全没有了概念。可如今她遇见了他的frank,要娶她,爱她,和她过接下来的日子。没穿过婚纱的她别提有多高兴了。现在完全就是热恋中的少女。当都挡不住。也许这就是缘分吧...舞型family-bitch_is_so_bitch	0
什么时候会结束呢,哪一刻是最后一刻?	0
今天不太顺利,手好疼...	5
网速特别好作业都补完了东西也收拾好了有两份快递在路上还有足够玩儿的钱又开始喝可乐了和室友们一起发癫明天是礼拜天礼拜一去交作业礼拜二就放假了心情特别特别美丽[噢耶][甩甩手][偷乐]	0
没有在过去好好照顾你	6
你说明天自习取决自愿,又说要记名字,你到底是几个意思?今天突发的意外,明天计划一团乱麻...	6
一直认为幸福在远方,在可以追逐的未来。后来才发现,那些拥抱过的人,握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经,就是幸福。	0
如果对喜欢的事没办法放弃,那就去做吧;如果对于喜欢的人没办法放弃,那就去告白吧。	4
起床起床,[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]~	0
寒秋之季落群光,冬日之时心生爱,待到兴奋不已时,寒雪尽是伤情处,冬梅不懂人长情,恨我日久生了情![泪][泪]	6
昨天交房租被告知下个月开始涨房租。早上出门找不到牛仔裤,穿了一条半干的,去地铁站路上又被淋湿。	5
谢谢各位哥哥姐姐给我的支持和鼓励~我会放松心态,迎接我的中考的[爱你]	4
[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]	2
从发丝到脚趾被抽空了的感觉是不是就是	6
真的很想快点结束这个春节。	5
男人和老婆抱怨说;你看现在的萌女孩说话就是好听,后面都带个重叠的字,比如:吃饭饭,睡觉觉,面包包,香蕉蕉等,听着多舒服啊。老婆不屑的白了老公一眼,就这些我也会啊。老公怀疑的看着老婆说:你也会说来听听?老婆说“别逼逼”......	0
"竟然在wta年终总决赛赛场上看到了鸿星尔克的标志!!你没有看错,是鸿星尔克!!赤裸裸地霸占着球童的前胸!!就是那个“tobeno.1""!!omg"	3
【言论】陌陌,其实很陌生。	4
我在用着你知道或你不知道的方式在思念着你。[太阳][太阳][太阳]	6
咣先生半夜翔上脑了,抖着手像个怂货一样害怕就随便乱来,虽然小懒很有安全感,但你抱个屁啊。咣小壮我让你发誓,如果以后在没有猫小懒同意的情况下再碰她,你这辈子就永远娶不了猫小懒做老婆,永远也别想见到她。拉钩为证。[怒][抓狂][怒骂]不说狠的不长记性,狗嘴里吐不出象牙。	6
我到底造了什么孽,昨天晚上加班开始全身皮肤过敏,回到家折磨了一晚上不得休息,今天上班都戴墨镜。等下去门诊看怎么回事![泪][泪][泪][泪][泪]	6
生病的感觉真不好╯_╰	6
我日...找我做什么情感导师啊不是跟我表白问我怎么跟别人表白??????不是跟我表白我为什么要帮你????	3
我知道我们是新开的店,没信誉度,质量也不能保证,团长不给开是合情合理的事。但我们真的想把这些衣服做起来,献给那些喜欢它们的女孩。我们会用心做好每一件衣服的,一定不会辜负你美美等待的心情,加油![奥特曼]	6
泡个脚,真舒服。	0
我们都长大了,再过十年,二十年,我们又会如何?	6
要考试囉!!![泪][泪]	6
存了一下午素材......结果刚刚发现全存成小图了......soooooooooooooooooooooooooooooooooosad;-;	6
熊猫说幸福就是拍上一张彩色相片;螃蟹说幸福就是和鸭子一起玩剪刀石头布;蛤蟆说幸福就是拥有一身光洁的皮肤,然后娶美丽的天鹅妹妹为妻;鸳说幸福就是和鸯一起慢慢变老;而我说幸福就是在任何情况下,收到你信息或接到你电话,会心地一笑![心]	0
有木有人觉得今天的网络很奇怪,掉线太频繁了	2
被告白,,,,可是,,,我还不想要呢	3
考完试,没事干,想了半天不知道该干嘛,最后又打开了秦时明月,我的第四部已经拖了够久的了。。。	5
晒太阳的时候,影子对我说,它想你的影子了。原来,我和我的影子都在想念你。	6
今天太忙了,都没时间刷微博。	6
美吉姆于1983年成立于美国洛杉矶,至今拥有30年儿童教育领域的专业经验。在全球30多个国家和地区拥有300多个教育中心,每年超过100万的儿童享受美吉姆带来的适龄的、非竞争性的课程。每个孩子在童年至少要来美吉姆一次。美吉姆于2012年进入乌鲁木齐,对不起,我们来晚了[爱你][爱你][爱你]	6
「故人夕辞富士康,为学技术去蓝翔。蓝翔毕业包分配,尼玛还是富士康。」[拜拜]	6
经过整整8天的完全生活加2天的基本完全生活,我们算是2012年相处最长的时间了,中间还有小旅游,象是小蜜月。我相当踏实而满足的离开,在飞机上我还在回忆我们12年的点点滴滴,充满喜悦与心酸。未来的路还很长,不知我们能牵手走多远,但我知道此时的我是幸福快乐的,希望你也同感!想你!	0
雨停了耶!	0
很想问大家一下,对于悲剧有什么看法?可以接受吗?	6
再坚强的心也承受不住一次次被删除,我就跟没心没肺一样,像是什么都看的开看的无所谓。	1
上衣穿反了。。。里面穿外面来了。。。刚到咖啡馆坐下,弄个电脑又不方便去厕所换。。。决定就坐在这里装淡定了!	5
今天妹妹结婚了,祝福他们百年好和,幸福美满	0
幸福,就像是奈何桥上的一碗孟婆汤,是冷,是暖,是咸,是淡,饮者自知。青春,应该是幸福的,我们也原本可以幸福。让生活失去色彩的,不是伤痕,而是内心世界的恓惶。让脸上失去笑容的,不是磨难,而是禁闭心灵的缄默。所以我说,忧伤不应是青春的主旋律!	0
如果发一个短信给一个人,这个人没有回你。我就会默默的删掉他。。。我谁都不@赞成的顶起	6
没见过如此不要脸的!我送老板娘礼物,她弟弟居然主动来讨第二份,也不想想我还能再买否?关键后面还有n个弟弟呢!我是富二代还用伺候你们?[怒]。连我的便宜都想占,那就等着报应吧。	5
对于有足够才干和机遇的人来说,读博士是不二选择。特别是出国读博士。如果遇到一个中国老板或印度老板就更锻炼了。如果因为特殊原因不能按时毕业,还可以延期两年。实在不行,读博期间也能拿到近2万一年。已经接近富士康工资了。	4
做得咁辛苦呢个月又系领咁多,难道体检费无报销吗?	6
幸福就是在路边看到一位盲人乐手正在吹笛子,悠扬的笛声让人流连忘返,于是掏出身上所有的零钱,在转身离去的时候,脚步也变的轻快起来。	0
又多了个新年礼物[哈哈],好吧!	0
其实我是个很没有主见的人,总是那么矛盾,事实证明我干不了大事,,对不对,我也不知道	6
我们在寻找内心的温暖	6
玩笑话说的要有度。再大大咧咧的人的心里也有自己的苦楚。不要再让自己的玩笑话伤害了亲密的人的心。	6
[话筒]把爱给你,而你是谁?——是不断付出却从不埋怨的爸爸妈妈?是异地仍旧用爱坚守的他(她)?是天真童年一起天地闯荡的玩伴?还是魂牵梦萦的家乡曾经最爱的一种小吃?在接下来的一个月内,我们将不断发起爱的话题,用分享,将爱传递。[心][心][心]	4
回家也没让自己放松,你删除我吧删除我吧,我没有得病。看到你的签就难受难受懂么,我们不是一个世界的人,你太淡然,我太冲动。删除吧,眼不见心不念。可你怎会懂	5
祝我亲爱的妈妈节日快乐!早上一起来就给她打电话,听见我爸妈在讨论饭熟没熟的问题,真好,哈哈	6
125。我先睡了,晚安。	4
如果你没有那么坚强,你有权利哭泣,但你没有资格说这个世界对你不公平,因为你的过去里不曾有过汗水。	4
一个月之前导师拼命地催交过程材料,好不容易两星期之内做好了。然后又两个星期过去了,不审阅又不定稿。那你现在倒是给我批改呀!快要回家了好吗?	6
去买裤子,腰合适的垫围小了,垫围合适的腰大了。各种拧巴。😂😂😂😂	6
期望这段情延长下去(无穷无尽)无奈消失似露水(去似露水)相处每一刻都痴痴醉谁又会舍得你你不必多说求求你难忍心里的泪我愿往昔欢笑与往昔美丽留在你深心处明白我愿能完全属你(谁能维系)无奈身不自主(怎可自主)不必再管我转身去纵使舍不得你	6
不喜欢一个人的时候就顺手把他放在qq分组中人最多的那个组里面,一天过后就再也记不起我的人生中有过一个这样的人,我老师说我最大的优点就是能很快的调节自己郁闷的心情,他不知道我试过了多少个办法才找出这么一个非主流的解决方式。	0
等待也是一件美好的事。	6
太快了,太快了,时间啊,怎么这么快[泪][泪][泪]	6
"楼下有唱戏的,有抽陀螺的,有打太极拳的音乐,还有小贩的叫卖声,还有滴滴的汽车喇叭声...多么和谐美好的早上阿!""真真的想再睡一会儿......臣妾做不到呐!!!""😳😳😳😳😳😳😳"	4
是谁这么无聊发六个空白信息给我、	5
信用卡欠款6年,欠900涨到19000元。这合理合法吗?诚信十分重要,恶意欠款的毕竟是个别的,按存款的3倍收息就不得了,应该立法,而且应在提醒(催缴)后生效。	6
买的两只股票(中青宝,外高桥)清一色的跌停,唉,看样子还是改变不了一买股票就跌停的事实~确实是对不起这两家上市公司了,在这里向你们鞠躬道歉[悲伤][悲伤][悲伤]	6
忘了收天台的衣服,一早醒来,果不其然下雨了![good][good][泪]	4
长这么大第一次有人给我剪指甲	0
昨天和小熊吵架!大熊的不对...对不起,小熊。	6
"“明知道会分手为什么还要谈恋爱?”我说""你tmd知道会死为什么还要活着?”"	5
一起出去玩然后吃宵夜觉得开心	0
当婚车始出来的时候,亲爱的哥哥,那个很疼我的哥哥,我亲爱的嫂子。很激动,很感动,很幸福,眼泪止不住,	0
希望你不要有事情找我的时候对我好'对你没用的时候就不理我,骂我。一次二次我可以但多了我怕我承受不起'爱我就给我你最好的温柔'	6
哦。。这是为什么。。为什么会长智齿!!!!只有那么一丁点大!!!又不能拔掉!!!!好痛啊。。。但是、、如果去拔掉。。估计会被痛死吧!!!实在是太小了啊啊啊啊啊啊啊qaq[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
你是装逼的小行家	4
二次的我三次的我好相处。┭┮┭┮	6
【四种食物帮你缓解压力】:1、牛奶:钙是天然的神经系统稳定剂。2、香蕉:富含钾,可保持人体电解质平衡及酸碱代谢平衡,使神经肌肉兴奋性维持常态。3、杏仁:富含维生素b2,维生素e,镁,锌等,可帮助调节情绪,缓解压力。4花椰菜:富含叶酸,有助于缓解紧张焦虑,恐慌等情绪。】	0
吃了两碗面,强烈的满足感冲淡了我的负罪感[哈哈][哈哈][哈哈]	0
想他时就写下来,写日记吧,写纸条吧,写什么都好,以后给他,那是你对他满满的思念,那是一份情~我很想他,每天都想~	6
今天八百成绩3′52′′	4
戴眼镜头痛,不戴眼镜会变弱视,肿么办?	2
你是有多傻逼啊!!	2
2...天上至阴间,这些妖魔鬼怪,都到这个世间来扰乱,这绝对不是好事!开心法师他有神通,看到了这种异象,他来问我(净空):“为什么这些妖魔鬼怪统统都到人间来?”我当时跟他讲:“世界要乱了,众生要遭劫难了;众生不遭劫难,不会有这个现象。”...	4
作死了~喝养乐多还用吸管!难怪要凉鞋配丝袜.........[哼]	5
深情不及久伴	4
变相的欺骗消费者,既然你已经将商品标价了,那就请你按其办事好吗?而你却。。。。我都不知道该说什么了。你可以标价高一些我们买我们愿意不要把我们当傻子耍啊!以后肯定不会再去那家了。	6
非常不要脸的非诚信互粉,求关注,我是糕负衰	6
摩羯女的我你爱么[疑问]	4
我爱你!每天都很想你,很想见到你。想有你温暖的怀抱,再短暂也无所谓。哪怕回忆的时候会带着泪会心痛。至少我们曾经拥有过。	6
我只是难过你认不出我的背影。2010.6.5那天下午,在场的都知道,我们那么好。	6
今天本来计划有个约会!可这天气......出门有点危险吧[衰]只好取消取消咯[挖鼻屎]继续钻被窝、看[太开心]争取今天全看完[耶]	6
大学上铺的姐妹昨日家中喜添千金,儿女双全。真的是世界上最幸福的事了。	0
幸福就是,生活中不必时时恐惧。幸福就是,寻常的日子依旧。幸福就是,寻常的人儿依旧。幸福就是,早上挥手说“再见”的人.晚上又平平常常的回来了。班尔奇晚安!	0
不知道自己的想要什么的人真是有点悲剧呢。。。。。呵呵。。。。	6
放下一切要抓住的「稻草」,金钱、美貌甚至健康。所有人以为「获得」这些将被「满足」。不,这只是灵魂浮躁的映射。当你浮夸的宣扬「物质与美貌」重要性,你都「以为」自己永远不老不死一般「永恒」。肉身的「绝望」「真相」一直被浮夸的自我「逃避」。乃至寄托在更年幼的孩子身上。	6
【旅游】美食:云南的名茶:大理的三道茶和砣茶、滇西的烤茶、呈贡的十里香茶。云南民间酒:傣族的米酒、昆明的玫瑰老酒和西红花酒是以西红花为主要原材料,经特殊工艺酿制而成。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
@王桂新是个香港商人,做的事叫人感动。[赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]	4
躺在空调房里玩着电脑,看窗外三十多度的温度,还觉得不幸福么。。。	0
操你妈逼丑几把妈了个坝子的你欠抽是吧我去你二大爷我犯的着吗我贱的吧别人又不在乎。	6
能理解心血来潮找件可有可无以为打开柜子翻两下就能找到的东西。结果大废周章上窜下跳找到刚订的外卖已经送到还没找着的感觉么。	6
有一种人,真是讨厌的连她名字都不想提起!尽他妈的胳膊肘往外拐,马后炮假装献殷勤!滚边儿去!	2
什么阻挡了我,迈不开的脚步,说不出的话!害怕?自卑?委屈?不能说的秘密?[泪]	6
作孽啊啊啊啊早上还好好的逛淘宝丫的下午就给我黑屏了。。存心在双11给我找茬我怎么抢购[哼][怒][怒]黑屏[伤心][泪][泪]	6
现在目测满互联网都是老子照片了→→	2
原来锦鲤叫喝奶鱼!	3
有时候,明明自己想要忘记,记忆深处却越清晰,有些人,明明是该忘记了,脑海里却一直有着他~对不起,自己太懦弱,仍然无法自拔,对不起	6
有些事就算和千个人。万个人说过。到了深夜还是很难过。	6
女朋友要和我分手了,希望大家能帮我留言或者去我女朋友微博留言,希望她能和我重归于好。希望得到大家祝福,大三了,我们在一起快一年了,最近因为一些问题而吵架。请大家帮我,谢谢。她的微博叫爷---小贱	6
"""看多了就没感觉了,不是吗?""“不,每一眼。”每一眼,都有膝跳反应、声控灯光般以最快速度油然而生百般滋味。一点都不夸张。"	4
我没有前任。谈恋爱什么的真心离我很远。目测初恋继续保存三年。快点滚粗。艹艹艹!	5
有话好好说不能好好说就他妈不说,最讨厌劲儿劲儿的事儿逼,只会作,操你妈的傻逼跟我这直接负分滚粗!	5
对不起,对不起我自己,这一年心总是很疼,没怎么睡过好觉。	6
被子一掀,兔子先生就被甩了出去,拍在床上鞋底朝上的鞋子上。	6
各种无语,一个教室7个人,3对情侣,我咋就这么无语呢。能不在我面前秀恩爱嘛?	5
地球上有这样一个国家,这个国家80%河流枯竭,2/3草原砂化,668座城市被垃圾包围,2000万女人卖淫,3亿农民喝不到干净水,4亿多城市居民呼吸雾霭空气,刑事案件年发400万例,外企每年获利达4万亿,耕地面积每年以10万亩缩减。这个国家的人民还很幸福。/抓狂	0
我喜欢有人在等我有人在想我有人在天亮以前为我守着城市最后一盏灯火	4
开学到现在每天都在掉粉,,,[鄙视]各位好心人,可不可以互粉互粉互粉[可怜][互粉][可怜][互粉][可怜][互粉][可怜]	2
照今天这种气氛就算出去玩也不会很开心	2
所谓幸福,是有一颗感恩的心,一个健康的身体,一份称心的工作,一位深爱你的爱人,一帮值得信赖的朋友。	0
悲剧年年有,现在特别多。。。。回家的火车都该线路了,不在我家那停了。。。	6
1、基于理想宣告一个团队,以目标,行动和结果验证这个团队;2、团队赢,个人赢;3、承诺加行动引发支持;4、授权等于信任加支持:接受授权等于为结果负责任;5、任何怀疑,疑虑,在第一时间与第一人处理;(第二段	0
整整一年了,你在那个世界还好吗?我很想你知不知道?我还想再叫你一声,再见你一面。	6
明明你也很爱我没理由爱不到结果只要你敢不懦弱凭什么我们要错过夜长梦还多你就不要想起我到时候你就知道有多痛	6
宿舍看鬼片惊悚	1
昨天觉得脸好油告诉我妈今天给我买瓶洗面奶。今晚到家时我妈给我的时候嘟囔着:“四十多块噢,我都舍不得用这么贵的洗面奶。”我蹦跶着用的时候搓完沫沫凑到我妈身边说:“快,快点闻闻四十多块的洗面奶什么味儿。”然后我妈一巴掌把我呼走了。	5
马不停蹄的又看了一遍这电视剧,一遍与一遍的感触果然是不一样。从一开始的帅哥美女到富二官二再到真正的奋斗。真不是一下能观察到的。我们经常调侃作为富二官二结合体的陆涛哪来的奋斗全是老爹给的全是失败的痕迹。但也许是导演故意让我们看到未来的自己。刚走出校门,意气风发,粪土当年——	4
司机和乘客们掐架起来了估计晚点了。最后还是加了钱上了高速	0
办了事,回来还挨骂各种火。啊啊啊。啊啊。	2
我亲爱的油烟机休息了一夜,又好了,哈哈哈哈!	0
手脚无力且不受控,略微感到眩晕,呼吸困难,感觉有东西卡在喉咙,不停打哈欠,伴随有眼泪。深呼吸也不管用,必须尽快抽离当时所处环境。	1
突然没有了啥事儿,自己看着看着文献,就不想看了,这浑浑噩噩的日子,烦得很,小伙伴儿们都去哪儿了?杳无音讯,都不回我消息。得,收拾东西,去洗个澡吧,晚上去上党课,走起!	5
李老师患病住院,至少两周不能到校,学校正闹人荒,她的班级怎么办?思量再三,想到孙老师(今年8月即将退休)。早晨,看到孙老师,刚说李老师病了,短时间不来不了,孙老师马上说:我去,昨天我就想去,没好意思太主动。顿时满满的感动在心中流淌,这下倒是让我陷入思维混乱,不知该如何表达。	0
只怕越陷越深!!!	5
跟“不要脸”对话。。。其实我不想发微博的。。。我只是想看看你们怎么评论。。。我先来	2
真真切切的体会到我一大姑娘和仨大老爷们的同一个办公室的尴尬了。。。。我不要去上班。。。	5
从小到大老爸回家的时候都会吹口哨,每次去别人家爸爸来接我的时候听到口哨我就说我爸来啦现在在公寓里,每次听到口哨声都会去看看是不是爸爸每次都是失望而归我很想念啊	6
每个人的幸福指数不一样,或许有自己的时间,用自己的方式去简单的生活,对我,这就是最大的幸福。有人没车没房,对于他们这将是他们的幸福,有了一切带来疾病,或许健康是富者的幸福,对于良心不安者,原谅将是一种解脱,这是他们最大的幸福!!!只遇只求,平安一世,回头望青草一路绿就好	0
下午排练厅吵哄哄的,交响团几个人在奏doyouhearthepeoplesing,就想到那时候在电影院的时候看到最后,大合唱时候特别感动。想到eddie第一句有点英国口音的领唱,金发和小雀斑就想到穿着宝蓝色球衣的托雷斯...然后就忽然很想fernandott。好像马上就在排练厅门外等我一样。。囧。。nando[心]	3
为了不刷牙又哭又闹。一边哭一边说,这日子真不好过啊[泪]!这日子不好,退了吧[泪]!我想让这不开心的时间停下[泪]!	0
妈妈说等手机就像等你爸一样	6
实习第一天!居然是普外!各种累感不爱啊!记性又不好!老师都认错了!囧惨了!身为女的在普外各种被歧视啊!护士些简直各种欺负啊!我不过就去围观了哈手术不小心把笔遗忘在办公室了嘛结果回来拿时那个护士鼓斗说是她的!我去年买了个表!一支笔你都要抢!好嘛我重新买再贴张标签!你再来抢撒!	3
现在过得一点也不幸福,太年轻太幼稚葬送了属于自己的幸福	0
【真没天理了】大年初四,云南富宁县剥隘镇,中铁隧道集团老板与一些年轻村民有矛盾,雇了上百名员工持铁棍,闯入岩村进行扫荡式打砸。村民带着老人小孩逃往深山躲了一夜。村中房屋、车辆无一幸免	2
每当我兴奋之时,总会有那么一个人来泼我凉水[哼][哼][哼]	6
忧伤有时候是会传染的譬如你打个喷嚏我的鼻子就酸了	6
今晚很想去东北烧烤那里吃吃肉喝喝酒,找不到人陪[可爱]	6
旁观者正位生活中充满惊喜我就笑了	0
却不喜欢你、、、、、、、、	4
明天的幸福来源于今天的准备。	0
起床,肚子痛到浑身没劲~出门,天下雨了~搭地铁,背着一堆东西人又超多~出地铁,电梯坏了~回到宿舍,电梯还是坏了[泪][泪][泪]	6
还是害怕夜深人静时总想起你还是害怕不经意的听见你的消息然而当爱已经沉淀得太清晰当拥有已经是失去就勇敢的放弃还是会害怕一个人时就很难忘记还是害怕突然宁愿当初没有决定	1
往后不再有此念。	6
你,还有你!都让人失望,两种感情,都看白了...	6
到头来还是这样...再也不要以为这样...结果会是怎样?	0
话到嘴边又说不出口[汗]	6
心里有你一笑就是一辈子	4
只是偶尔会想起😭😭	6
插画超级英雄,这水彩风格太棒了,可以做时尚的海报了	4
女屌伤不起啊伤不起出去耍都要被两个小娃娃黑。	6
真想看看那些平日里清高、孤傲到不可一世的女纸生理期是多么的沮丧、无精打采。	0
谁能告诉我。我不是一个人。[猪头]	2
现在支持着的最大动力就是那些我想要击败的人,我要变强大,然后将你们一个个踢出局。	4
可能我的脾气是有点不好我也不会去怎么顾及你的感受我嘴笨放不下面子和你说话我不知道你是在躲我还是真的没上线反正我心里不舒服军训八天不知道你晒黑了没有你有没有不舒服有没有盯着别人的老婆看柯美美我好想你	6
有时候觉得cp粉真能给自家爱豆招黑。。。[拜拜][拜拜][拜拜]明明cp里有两个人,还要捧一个踩一个[拜拜]虽然知道不关明星事但是还是会在心里减分啊。。。关键是,这家cp是完全不可能的,扯淡程度堪比登陆太阳。。。	6
对啊我就是特别讨厌她我绞尽脑汁的想方设法的处心积虑的去想她的优点可是我发现居然没有没有没有真想不通你是怎样被驾驭的她是怎样被宠爱的	5
不要追问我什么?因为我们相爱过,爱你没后悔过。一万个舍不!	6
要不要这么衰......怎么就没有好事儿来找我呢?[抓狂][抓狂][抓狂]	6
要是这条微博的评论超过30条窝就去!!!告!!!白!!!!	6
第十九天,终于和某人一样大了,虽然只有一天,但还是超级兴奋[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]借一句话,期守未来无数个同岁的这天[威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武]	0
烦死了,我是太包子么。“啊我听说中国卖空气罐头。”还带着诡异的笑容。认真了的话会说我只是开玩笑啊,老说这些烦不烦?以后我是不是该反击:嗯我们有很多产业我们喜欢开发新需求我们有广大的市场我们消费得起,贵国不仅没有工作岗位发不出工资吧?有空我要去学习下罗马尼亚的历史经济文化啊!	5
某人像驴,笨到哀伤。	0
其实都是满满的信任而口头上总说不曾相信	4
下班了,累的手指一直在发抖。心情也不好[泪]	2
哭,明天就是倾城篇了,今天居然给我上不到网...无聊了一整天了拉...[撞墙]太痛苦太痛苦太痛苦了拉...	6
刚知道火箭主场惨败勇士。哈哈晚安咯	0
你姥姥的!	2
国庆第二天,最幸福的事是早上小丸子来敲门,然后就有一碗热腾腾的八宝粥吃了~[羞嗒嗒][羞嗒嗒]	0
那就这样吧对不起	6
看了一文。小受和一个老头聊天。老头絮絮叨叨说到,自己两个儿子相继出柜,老伴儿看不开,和儿子断了关系,邻里还风言风语,她后来因为心情原因得癌症死了(心情抑郁还能得癌症?)。小受:“您恨您的两个儿子气死她吗?”老头:“我只恨我明明喜欢男人却和女人结婚......”	2
有时候想着,无论自己比别人多没用,无论别人比自己多优秀,自己也不能放弃自己,补好四月一日了,心很疼,很难过,我们总是需要调节的吧~	4
五笔,我要自带键盘去考试[泪][泪][泪]	6
爱与被爱,是一种选择与被选择的关系。	6
你是我脚下一条河,涤荡着多少苦涩,你是我嘴边一首歌,唱尽所有悲欢离合,你是我枕边一段梦,梦醒时天就亮了,你是我生命中的一盏灯,照亮所有迷惘角落。	0
小时候,幸福是一件东西,拥有就幸福;长大后,幸福是一个目标,达到就幸福;成熟后,发现幸福原来是一种心态,领悟就幸福!	0
今晚真心嗨,范东彬怀着对初恋的热情走遍整个培英苑,道歉的声音传遍牛津楼,只为了一句	6
只有妈妈懂我若无其事的假装坚强	6
找到藏语输入法了:打第一句庆祝一下:ཡཡ་ཅགགཅག	0
闲着的快乐	0
试试试试	0
每天半夜起来听鸡叫,reallydepressed!	2
么心么肺,没感觉,不氧不疼不在乎	6
我一读书就恶心。今天听君一席话,胜读十年书。	5
人生已经如此艰难,何不再调侃一下,乐一乐。听听你们的闲言碎语,把自己气的不行,可我又能怎么?还是只能该怎样怎样?不如笑笑。现在被说成小三,我还要哭不成。爱说就说吧,左右不了你们,就但是告诉自己以后做决定要慎重。	3
任何值得去的地方,都没有捷径。	4
快乐是一种心情,一种自然的、积极向上的心态。在平凡之中寻求快乐,在磨难之中寻求快乐,在曲折之中需求快乐。快乐是一种宽容,一种涵养,一种气质,一种风度。不管前路多么艰辛,不管生活多么无奈,只要心中常驻快乐,就无须沮丧。使自己保持一个清净的心,得之淡然,失之坦然。	0
就是:爱的人都在身边	0
明天早上来个自然醒怎么样,嗯,想必是极好的呀。	0
愿意,伴着你[爱你]迎接千难万险,跨过万水千山,期待幸福来临[呵呵]	6
幸福也许是等待,等待和你一起走向未来,可惜我者走到脚起泡了,怎么还没有走到未来?	0
我知道事情并没有我想的那么坏,昨天你听我说电脑中毒了,你就出现了!你知道我最烦修电脑了,是不是?突然间,那些让我觉得忧伤的情绪都不见了,也许我们还是可以像以前一样,聊聊天。现在想想其实也挺好,你不见的那几天,我多着急呀!平淡中拥有的小幸福,知足者常乐!	0
审计好难!就像刚认字的小朋友念古文那么难!羡慕逻辑简单词汇量少能把教材写得深入浅出的歪国人	6
最难过莫过于失眠时候对你的想念。[泪]	6
不可思议的我....我不可思议.....	3
幸福就是每天早晨醒来一看表,竟然还能再睡半个小时。	0
昨晚做了一个梦,梦里拿她压根没辙、但是我发自内心深处特别地开心,小屁孩特别淘气,忒可爱了![淘气][可爱]我居然梦见我有一个快两岁的亲妹妹!!![太开心][闪闪紫][心]也许这是人的一种特性,越没有什么,越渴望得到什么。。。[爱]	6
我好想我爸妈,还有,你!	6
我就疯子一个,一个没用的疯子!	6
哎,有木有想买房的或者想接电话的,来,我打给你!哈哈!	5
[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]两个傻瓜瓜系度斗地主......	0
今天美美的睡了好久,醒来之后,觉得很开心	0
他说的那句话让我感到好欣慰。结果已经很明显了。	2
如果今天朋友你会因为我的一句话说出感动,其实我大部分都是相信的,因为我希望你会像我相信你一样相信我但是朋友还会再感动吗?	0
快给我找个能替代“卧槽”的含蓄的惊叹词=a=!!今天我当着辅导员说出来了虽然我上课有时候也会冒一句但是老师应该不知道是我但是我这样下去实在不行了我可以允许打出来但是我不能允许自己再说了啊啊啊啊简直要疯掉。。我口头禅还有“哦呀啊呀ale”但是它们都不能表达卧槽这样博大精深的意思	2
碎了吗?“我觉得我兴奋的背后是恐惧......恐惧不得不和一个男人共度馀生。”其实我兴奋的背后也是恐惧,只不过是恐惧没办法和一个男人共度馀生。就算大家围着同一张桌子,喝着同一瓶酒,相信,我们尝到的也滋味也不会相同。朋友之间不需要感同身受,只要握着彼此的手说,我懂,别怕。	1
今天一起床就浑身酸痛啊啊!!	2
一个堂堂的学院既然会停电?听说是地下电缆出问题了。。[lt切克闹]	6
我不会喜欢你[偷笑]	6
认识的人有当老师,当编辑,开网店的,学医的,学it的,大堂经理......我以为这就够了,万万没想到你以后是法医[泪]自来熟你够了,还好就这个现实中没见过,其他姐姐很熟啊[悲伤]	1
摄影刚回来,射的我一身好血!	2
晚上睡不着,早上醒不来[委屈][悲伤]	6
完全没有办法控制的事	4
[泪]有一位初中学生,他喜欢一个女生[爱你],但他不敢给她表白,结果他喜欢的人被别人抢走了[愤怒]。	6
我真是无语了疼死姐姐了	6
我总是记不住你的脸,无法将你在脑海中一遍又一遍的回忆,因此,每次见到你仍会有心跳的感觉。	0
上帝创造出蚊子就是来给人类添堵的么...	2
到atm网点取钱。上去一插卡,哎哟没现金,然后愤怒扭头,对准了atm边上的摄像头大喊:“没钱就不要开银行啊!没有钱你就不要开!银!行!啊!”	0
某些傻逼我也不想说啥了,特么宿舍不是你一个人的,特么都一两点了敢不敢别人睡觉的时候,带上耳机玩游戏,整你妈逼一破电脑整天声音放的奇大,别人都带上耳机连个歌都听不成,都是大学生了,大家谁都不想张口说你,真尼玛个有娘生没娘养的东西,都不知道咋从你妈逼里挤出来的。	5
太久不动微博居然耗子就这么没了......现在要重新设置超级麻烦!	6
两个人一起找遍地图上所有想去的地方,然后一起去,再然后,等我们走不动了,能够手牵着手一起回忆[爱你]	0
1攻找人l受2明明是来复仇的还傻了吧唧的透露自己是谁3都写到2/3了换攻了4既然是个炮灰能好好炮灰吗别一会圣母一会又勾搭攻受两个5起点风不伦不类不知道的人以为写流水账6不是耽美文就必须在两人分开后要找个暖床的然后重逢了暖床的丢一边了7不会写肉可以拉灯[泪]	6
心里的事,是永远压在我心里的石头。好想发泄一下!	6
快点升啦	6
这么多年终于周围有男生了耶!哈哈!我现在还挺厚脸皮的,泡在坐满男生的工作室中,问这个借借u盘,吃吃那个的零食,再跟另一个讨论一下学术~	0
有个天天同桌秀恩爱!!!请把异性恋烧死吧!	6
我是天堂小杀手因为我有柠檬人哈哈	0
无论感冒了有多累多困我都不能在这个时候睡着,害怕睡着还傻傻的订了闹钟,我也很在乎你的,真的,我对你的爱一定不爱你对我的少。我一定会尽我最大的努力让你信我,让你有慢慢的安全感。	6
你就那么的觉得讨厌?就那么的觉得恶心?非常不开心	6
便秘,伤不起。真的很头疼。	6
趁着明天课少,我想去兰州复查我的牙齿,除了医院的公共电话,我怎么联系到主治大夫预约啊[泪][泪][泪],@兰州口腔医院郭冬梅	6
君生我未生,我生君已老,恨不生同时,日日与君好。	6
大好周末大风狂沙什么的真烦人,窗外一只硕大的黑塑料袋飘了足足两分钟,刚刚目送它过到马路那边。	5
我起这么早干吗呀我?	5
当你缺爱的时候,可不可以学会爱自己?[哼][鄙视][挖鼻屎]	5
居然被一首自己觉得有点啰嗦的歌深深的迷惑了,已经半个月了每天都在脑内循环,今天终于如愿开始开着网页单曲循环了......	0
办了件大事。吃饭!	0
父母健在朋友安好晚上你在打呼噜.........	0
在中国活着的时间越长?我就发现我越来越理解起那些所谓的“汉奸”来!【中国人没有救啦!它们的奴性素质之高?之深?连动物的生存欲望都不如?】兔子急啦还咬人!生死关头?就是禽兽也知道反抗挣命?而我们中国的人民群众呢?忍耐?上访?忍耐?上访?然后在绝望中猪狗不如的死亡!死也不反抗!	6
我讨厌所你能做你的权利。	5
烟嗓,酒量不行,爱过几个人。做过几次心动,没人坚持过最后。13。	4
像我从未发现你的异常常想我这个好朋友是否称职	6
还有18天!加油!为了自己的目标努力!	4
很久很久很久没有逛过人群拥挤的超市,每个人都买了一大堆东西,感觉这种时候人群向外不断辐射一种叫做幸福感和满足感的混合物。我想去买箱牛奶,居然都卖完了,但是巧克力打折力度十分够呀~~~	0
高考后再病成不。。。到时候你想怎样都行啊t^t苍天呐,让我明天起床后又生机勃勃吧~	6
我是有多无聊?!!	5
【快报】亚马逊测试一小时送达服务。→_→亚马逊正在纽约测试一项自行车送包裹的新服务amazonprimenow,这项服务可以做到一小时送达,首先在曼哈顿推行,收费较原有当日送费用要高,每个订单收费8.99美元,prime会员享受5.99美元的优惠价。为了缩短送达时间,亚马逊今年还测试了自建快递服务。	4
终于买到喜欢的指甲油色	0
无私所以成其私	4
时间说	6
心里又空空的,不知所措的感觉,真当是无聊的很[左哼哼][右哼哼][兔子][兔子]	5
只能说现在的人都太能“装”了。[怒]	2
看中老哥的水杯,他不给,跟老妈说了之后她便帮我要了。看中老姐的衣服不敢开口,老妈又帮我要了。	0
是我太笨,辛辛苦苦花了三年时间,却未能如期拿到合格的学分!	6
最近心好累,除了看点娱乐综艺节目会开怀笑,基本上都不会笑了[泪]	6
老人家的征兆,天天四五点醒,醒来根本不指望能再次入眠,睡个觉有那么难么?再这样都想买安眠药了~~[泪][泪][泪][泪]	2
没想到最后败在历史上。	5
寝室,你们觉着是青春的一部分吗?虽然不想住...但是伤心总是难免的...你又何苦一往情深!!	0
有时候我想着想着就会好难过。没有为什么。也找不到原因。	6
感觉总是在不刻意想起的时候就忘记了	2
知足可以常乐,幸福其实也可以很简单	0
我也不知道要说多少对不起才能换回对你的伤害。	6
有时候偷偷喜欢一个人。就像斗地主搓麻将一样,兴致勃勃的去,垂头丧气的回。但总忍不住还有下一次。	4
好多直男都认为同性恋是一种娘的行为。我给他们说米勒是个g,“放屁,他那么男人,肌肉那么多!”[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
爱很美	0
停电了,睡了一觉,	0
有一种思念,是淡淡的幸福;有一种幸福,是常常的牵挂;有一种牵挂,是远远地欣赏。不是所有的梦都能实现;不是所有的话都来得及告诉;不是所有的爱都有结果。请为爱珍重,等到你的发丝有了白雪的痕迹,还能记起曾有这么一段美好,还有这么一个让自己怀念的人,何尝不是一种幸福。	0
“尴尬死了,刚刚带着我的小侄子去逛服装店,这时售货员走了过来看了我一眼说:“先生,那边的很贵哦。””傻逼这时候你就该大声对你小侄子说「好好学习不然长大了只能做售货员」“	0
在生命的旅途中我想随你甘甜与共	4
尼玛,再屁话啰嗦直接就给劳资滚蛋~!	2
教爸妈使用ipad!爸妈很高兴!我......真心高兴	0
“你以为这就是最坏了的吗?”“不还有更坏的。”	0
我是不想低头我不想认输我很好强我一直坚持的个性	6
第17天,能拯救自己的只有自己啊,马上拟个计划,否则就只剩否则了	4
[挖鼻屎]明天下午去桥二为什么会有很烦躁要变忙碌的赶脚我是要多早起床!!?	5
像写遗书一样。想把自己所会的全部教给她塞给她恨不得把她电脑隔空抢过来指着告诉她这个是什么这个有什么用。...你不知道一个不会用盒子不懂装备搭配不知道技能输出顺序的孩子一个人练到82,有多困难。而她唯一的师父在她满80的前一天和她说为师要a了。...我就是这个没用的师父。	6
小时候我们拼命想长大,长大后才发现还是童年最无瑕;读书时我们做梦都想工作,工作后才明白还是寒窗时光最留恋;单身时羡慕别人出双入对,结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福......我们是一路向前走的,走过了也就错过了,唯有珍惜即时的拥有,生命的记忆里才会少一些悔与恨。	6
幸福的人周围都会有一个小气场,而且会越来越幸福!不幸的的人周围也有一个气场,但是那是他的怨气等负能量的气场,久而久之,对人就更不好了!所以让我们每天都开开心心心的,一点点积攒自己幸福的小气场吧!	0
喉咙痛[蜡烛]嗑鏉[蜡烛]感冒[蜡烛]	6
哈哈,其实时间很快,也八个月了,就这样吧!	0
昨晚做了个梦:梦到在自习室的后门看到在第一排坐着的很认真看书的他。我走进去默默的坐在他后面一直看着他的背影。我想很多时候我们一个人是因为知道和那个人不可能了,却不知道接下来自己还能怎么办。有时候真是的感叹要是从来没有遇到该有多好	2
自己真正的知己和朋友,试问,自己掐指算算,有几个?	6
考试考的很烂,西安去不成了,不想看书。没劲。	6
牙龈发炎,肿了,挺严重。早上吃了药到现在还没有好。昨晚的计划看来又要变化了。	6
[思考]在学校谈恋爱,男的不负责,女的不知廉耻[思考]你将来就娶她吗?[思考]你那么饥渴吗?[思考]。还是不谈恋爱好[思考]什么谁谁谁乱七八糟[思考]曰:是你妒忌[偷笑][偷笑][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]	2
你相信这句话吗?“蠢即是恶”。我相信。我们时常会遭遇蠢货,因其无知、因其蠢昧,竟然对我们横加指责!若蠢而无语,蠢而无作为,并不能称之为蠢,倒是与“老实巴交”很贴边儿,可惜,蠢货们哪里晓得自律?他们最大的蠢劣之举,就是往伤口上撒盐,直戳对方的隐痛、自尊,然后扭着屁股扬长而去。	2
下了两部电影突然发现我用的是流量![怒]	2
电脑关了灵感来了	2
今天病人少,是个幸福的夜晚	0
轻易地说出一些伤人的话,真是很抱歉。但确实是我一瞬间的真实感受。其实只要自己觉得没错便好了,哪里需要在乎别人的批判呢,别人的评论拿来作参考就行。寂天菩萨说,世上一切的幸福,来自于利他的心,世上一切的不幸,来自于对自己的爱。那个单纯因为爱自己而批评了你的人,藐视掉。	6
【手机信号消失工资卡丢失10万】北京工作的袁先生手机突然没有了信号,几个小时后,工资卡内10万元结婚款被人转走。朝阳区双井派出所民警称,袁先生的报案已受理,目前尚处侦查阶段。据了解,有人在异地补办了袁先生手机卡,并利用手机银行转账的方式将钱转走	2
不要让我听到一些关于做什么都没有意义的话。	6
能告诉我喜欢上一个人是什么感觉吗?是对他说得一句话满脑子得都在想,在喜欢上对方得时候才会怀疑自己是不是喜欢他,狠容易吃醋?	4
以后座位固定啦,今天来的最及时!	0
好友的过年聚会因为时间问题没参加,而没带手机也错过了两个来电,晚上回复过去,朋友说:我没事,今天没见到你,想问你好不好?心里很暖,谢谢,好友	0
现在才知道,人与人之间,总有一些思念忘不掉。原来以为,心碎了,就以为心只能碎一次,以后,再碎的就不是心了,或者是没人能进入心中,又或者是不再把心交给别人了,再或者是心中已无心在。揉碎的,都是岁华摇落的篇章,一夜,比一生还长,写满着绝望。	6
安全感会带来归属感,归属感却没有办法保证安全感。表姐的婚姻,看起来很幸福,对她而言也是再好不过的归属。然而感动我的却不是他们口中的福气运气,是我对婚姻重新的认识。	0
今天吃了块原来很喜欢吃的巧克力,好像痛痛快快的买一堆巧克力吃,一直吃一直吃、一直吃能一直吃下去就好了呢,呼,晚安,	6
想到某童鞋的“找女朋友→做兼职赚钱→带女朋友去旅游”的大学生涯最后一学期计划我就各种嫉妒恨好吗签了三方的孩纸你不会懂我这种心里没个着落又被各种逼的人的慌	6
好无聊啊啊啊,讨厌呆家里就我一个人[泪][泪][泪]好想去找他[悲伤]都好多天没见过他了呜呜呜!可他都好像还在睡觉[委屈]	6
那个模糊的事情已随风烟消云散,为何还纠结。	6
现在只能用三个字来形容我的心情,操你妈!	2
天还未黑,云怎敢灰;雨还未下,风怎敢吹;瓜还未熟,殃怎敢枯;花还未落,树怎敢死;你还未嫁,我怎敢老。。。	4
我会永远相信/最后一片落叶/无论什么世界/东风藏在眉心/我会永远相信/扎入心的水滴/在另一个世界/晴空布幔拉起	4
追求幸福的前提,是你挣得钱能满足你和爱的人生活的享受。	0
今儿第一次抱了抱我的侄子,从来没抱过这么小的小孩子,才两个月大。挺乖的〜〜	0
。却没有了回去的动力。。我要为了我的约定去努力。	6
还是一个半月,这个星期才第一天,又完成了11个sprinttasks,总共完成162个。	2
小酌怡情,豪饮伤身。--周旋?[奥特曼]	0
欣欣说我在台上的时候一点都不俗气!我也觉得很霸气[偷笑]而且我最后那几句是临场发挥,我也不知道怎么回事很自然的就说出来了。但还是很不行啊讲到想对自己说的话的时候笑出来了所以漏了一句完整的是:不要再像猪一样贪吃,嗜睡,不然真的会和猪一样笨!我喜欢大家和我一起笑[馋嘴]省质检我来啦	0
如果你看到我经常在线,在我不在的时间q我我也没回,恭喜你,说明我对你隐身可见。如果你看我一直不在,恭喜你...说明我对你在线隐身。	5
重感冒+喉咙痛+失声+鼻子不通+头疼,本来想早点个睡觉的呼吸不了[晕][害羞][悲伤][怒骂]	3
离家四月有馀,一直最疼爱最粘我的小宠居然对我生疏了!以前天天带它玩儿带它散步,现在我的排位居然沦落到我爹之后!失望啊,白白养你念你。	6
严格遵守每条微博字数不超一行的呆逼规定	0
这礼拜都没背单词,明天默写铁不过;练习册也没做;礼拜一的广告才日了一张;版式的草稿还没打;包装还不知道过没过,刀模还没做;画布准备好了一直没时间画;几本理论书堆着才翻了几张纸;杂志送到了封都没拆;说要买衣服,两个月才买了双袜子;打开人人发现ep7的mkv还没出......	6
刚刚在煮快速面第一次自己打了个蛋,感觉十分良好,然后又打了一个,结果满桌是蛋黄(╯`□′)╯(┻━┻	2
穷人说:有钱就是幸福。富人说:有闲就是幸福。农民说:丰收就是幸福。残者说:能走路就是幸福。盲人说:能看见就是幸福。工人说:不上班就是幸福。医生说:治好病就是幸福。乞丐说:有饭吃就是幸福。学生说:考上大学就是幸福。母亲说:找到孩子就是幸福。病人说:能够活着就是幸福。你幸福吗?	0
对不起!加油!	0
没有勇气卸下防备进一步也不甘心退一尺抓也抓不住放又放不下矛盾综合体	6
生活是过出来的,不是想出来的!	4
明明不想关注那些怎么搞么!	5
这种结构这样的合作,真她妈别扭!	6
数学都是一坨屎明年还要难去死吧去死吧去死吧	2
[喜欢在睡觉前幻想自己是某个故事的角色再睡]	4
【旅游】沙溪(比束河古镇更适合闲逛的地方)位于大理州剑川县,被联合国誉为“茶马古道上唯一幸存的集市”。如果说束河是10年前的丽江古城的话,这里就是20年前的丽江,同样的小巷流水四方街,这里更加古朴淳厚。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
【旅游】昭通盐津豆沙关:走五尺道,寻僰人谜踪,据资料记载,僰人是夏朝的移民,商朝的战俘,属游牧民族。僰人没有历史记载已经有500多年了。那些峭壁上高高的悬棺,留给了世人无数的猜想,也留给了史学家千古之谜。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
幸福有时候只需要一个台阶,无是他下来,还是你上去,只要两个人的心在同一个高度和谐地振动,那就是幸福。所以幸福不对他为你做了多少满足对方需要的事,而是两颗心互相融入的过程。	0
我不尝试去接触你了,不尝试了行吗。	6
乌龟正在河里洗澡被癞蛤蟆看见了,乌龟:没见过像我这样的美女吗?看你眼珠子都快要蹦出来了。癞蛤蟆:妹,你就别逗我了,没有看见我身上已经起鸡皮疙瘩了吗?	5
来互fo的小伙伴哪个愿意和我的企鹅一起玩耍[拜拜]俺cp儿不喜欢俺了[拜拜]来这里芽子一起玩吗	6
当无所事事的时候,想想那些曾经在一个起跑线,现在却领先自己很多的,那些在大洋彼岸享受着生活的mates,再问一声自己doyoutryyourbest?再怎么烦躁,也会静下来去努力了。	4
话说这爱情公寓4暑假还上映不。	5
从早上十点到现在等机的这4个小时里我一共喝了300ml水,上了2次厕所,看了3个小时电脑,发了8封邮件,逛了所有的免税店,花了20美元,帮别人买了两条烟。还有两个小时。。。准备再上一次厕所,再买一个枕头。。。	5
爸~妈,今年不能陪你们吃年饭了,对不起!原谅我吧!以后都不能陪了,对不起!宝贝;对不起!委屈你了!对不起!不是我不回来,是回不来了,你们能理解我吗?对不起;原谅我吧/	6
我有!认!识的!人!卖!房子!么!魂淡啊啊啊!快出来吼一声!!!	2
大家都是成年人了,价值观不同很正常。协商是好的,可是一边摆出开明的姿态,一边要我“听话”,这算毛?何必把我看得那么重,忽视了自己?我要是哪天神志不清得太严重死了怎么办?马勒戈壁,可悲的是当面时我还会顺着你,发疯的时候又不手软。连骂人时都在呼唤你,宣告我的归属。	2
★再给我多点的动力.★	4
昨天幼儿园带着孩子们做了寿司,老师让孩子们给家长带回一起分享。下班后,霖兴奋的找寿司给我吃,由于给姥姥、姥爷吃后,剩下的最后一块掉在了地上被姥爷扔到了垃圾桶(霖不知道),孩子左找右找不见,得知在垃圾桶后,跑到垃圾桶里翻出了寿司。接下	0
看到街头悲惨一幕,那样的姿势躺在地上的应该是个民工,周围全是凝固了的*,帽子飞出好远,然后我的手脚开始虚跳,深呼吸也没用,心里被堵了什么一样,我只想大家平安,世界平安......	6
你永远不知道家里的亲人是多么的关注你,多么的在乎你,不为别的,只为了关心和关爱你的亲人和朋友	0
下午在gym竟偶遇放圣诞假的高中同学,于是决定一起去小区门口的cafe。[鲜花]聊了这些年的生活、bgp、geo圈、哈利波特、阳春白雪[鲜花]成长轨迹相似的人,总是有说不完的话题。[挤眼]	0
决定了之后心里更难过。因为我能从妈妈的短信里看出。他们一直说的由我决定其实给他们造成了很大困扰。	6
某人闭关这么久,这么久,虽然自己也有自娱自乐,但还是挡不住思念如潮[草泥马]......快出关吧......	6
这么忙的四月还开了新剧😚	6
我忙我就活该24小时干活啊!你们一天天闲着今儿开会明儿学习的敢情很舒坦!惹火了我也罢工,啥也不干了!哎~~修为还是不够啊,这都能生气,不能不能!花开花落,云卷云舒,不会为谁而停止!还是自己的身体最重要!再拼命的工作又能如何?	2
权力与爱就是一个天平的两端,权力强的时候,爱就会低头,爱抬头的时候权力就会慢慢放下。当一个人真正爱一个人的时候,他是不会对对方施加权力的,如果以爱的名义施加权力,那实际上是一种不健康的爱。	0
最喜欢的裤子没了,今天过后就要把你丢掉了	6
今天在高速服务区厕所蹲坑!关上门蹲着发现门板写着一句话:“拉s的伙计请你往左看,墙上有个洞!”我在左边一看,没有洞但又写着一句:“你右边墙上才有洞!”我又看右边没发现洞又发现一句:“洞就在你身后!”于是lz就强扭着脖子往后瞧:“sb,拉s不要东张西望。	0
周四啦~啦~啦~	0
我不累、只是精神很疲惫。我不痛、只是灵魂在做梦。我不傻、只是心眼被刺瞎。开始颓废、接近死亡。	6
规则是人定的,规则是为保障弱者也能作为人来生存而生的,连这都保障不了,这个规则肯定是病了。	6
不用担心跟小孩没法交流。其实你只需要把她每段话的最后一句重复一遍,就可以跟她聊一下午╮(╯▽╰)╭	0
“现在你是个老头子了,哈哈,还是没有我帅.”“笑什么,你也已经老了,咳咳咳.”“得了,不气你了,喝点水.”“不生气,我高兴,这辈子到老终于能和你在一起了,别像以前一样欺负我了,要不这老骨头该散架了.”“好,去给我做饭吧.”“你...”	0
今天一天心情不怎么爽,早起开会被批斗,中午睡觉该死的高跟鞋又再次响起,在宿舍穿毛线的高跟鞋,真是的,烦死了。老妈最近失眠,揪心,好想回家看看她啊。最近手头的事情真心烦恼,3天写3个月的计划书,还是以周为单位,直接灭了我吧,我还要写3万字的论文,啊啊啊啊啊	6
一上午啥也做不成,心虚的不敢去见大boss,哎,一定要弄好ppt,坚决不再拖了,坚决	5
心有多宽,身就走多远,身随心行	6
@等待的滋味真的好难受	6
终于可以明正言顺地在一起了。	0
[泪][悲伤][泪流满面][xkl期待]	2
我忘了还你橡皮忘了还你cd忘了还你小说集只是现在你在哪里我需要用全世界细节来想你[月亮][月亮][月亮][太阳][太阳][太阳]	6
生命的意义是什么?怎样讨好别人还是为自己而活!为自己而活又是怎样的?是追逐什么,名利还是自我!自我又是如何实现的?其实很难回答。但我想生命的意义在于让自己轻松愉快的生活吧!	3
对不起今天凶你勒!	6
浮的快上天了,找了一晚上歌,没有一首把我心给静下来[崩溃]	6
宴酒逝蹉跎举杯解不和醉意三分去心中七分得冥冥中伏笔适时泯污浊前程旧往事一并消发侧[干杯][干杯][哈哈][哈哈]	0
侯,把自己的理想当做奋斗的目标,尽管不太现实。因为会告诉自己,我一定要实现自己理想,不然这辈子没乐趣会后悔。这应该是大家内心所想的,也是陆涛所想的。但我们的理想往往跟剧中的一样,不那么现实。总会吵着:我要什么我要什么。但我们的理想不应该让别人来买单。当我们讨厌剧中角色的—	4
人生自古多烦恼,不做庸人偏自扰	6
每次回闵行前的兴高采烈都会被临时打击的一干二净!算算也就还有两次能回了。	6
年纪太小连网银都不能办我真是太棒了[哈哈][哈哈]	0
我是真的想多了还是,,,有种感觉很不对	5
从今天开始努力改论文了......我滴神......要命啊......	4
314再度被通报了!!!难过了!!!怎么就这么倒霉,恰巧今天没收,就被检查了!晕死,有必要那么较真地检查吗!!有必要吗!!!哼............再通报,我们的门,都别想再进...把门卡住,看你怎么检查!!	6
就是坐在沙发上玩手机,左耳是老卜的呼噜声,右耳是小沈的电视声[打哈气]	0
今天护士节暨表彰大会举办很成功,我也有所斩获,获得演讲比赛二等奖,希望以后能更上一层楼。	0
总是会有很多,熟悉的,陌生的朋友,敞开心扉来交谈。这种信任,有如亲情般。感恩欢喜。生命因此而富有价值。	0
麻麻给寄了旧手机......草稿箱里还全是高中存的短信60多条没有删掉,移动网里还存着中洲和三杀吧的书签,微博里自动登录还是三国语c的账号,手机封面是毛毛给画的伯言现在毛毛也很久很久不见了......总之那时候我还完全不知道剑三为何物,还觉得自己要学生物,还没有认识你,你和你......	6
医院,海,持刀的女病人,歇斯底里的笑声,......诡异的梦境,导致我在这个点儿醒来,久久不愿睡去。[哼]	2
[别烦我][别烦我][别烦我][别烦我]我突然想起了自己还有未完成的驾照事业。[泪][泪][泪]	2
说怒斥群芳,其实是一群逗比,应该叫舌战群儒(比)......怎么觉得这么下流	1
当年出现了200多个政党。如今若解禁得出现20000个吧?[哈哈]	3
晚上总是让人想很多	6
五小时。	0
刷牙是目前为止我唯一比较有耐心做的事	0
恐惧有很多种,当夜幕降临时,站在夜景前,你才发现不敢睡下,不敢迎接明天的到来。落寞充斥全身,真想与黑夜抗争到底,让明天来得晚些,让失败挫折来得迟些,把此刻轻易营造的安宁拉长一点。艰难的时刻,还是自己一个人,也只想一个人,自己看着自己,一步一步到达那一刻,虽预料,但还是会难受	1
lb要在墙上打几个洞装吹风机,要用棉签沾点颜料作标记。我面对着lb站着,说家里没颜料笔之类的。lb直接举起指头往嘴里送,边说,那好,把指头咬烂把。瞬间把我吓的捂着脸转过身去,叫了一声,还挤出了眼泪。接着背后传来lb和lm的狡黠的大笑。好吧,我居然相信了,只能说电视剧看多了变脑残了。	2
跟他好好说话居然说我不该说的说,该说的不说,只是说一下户口的问题居然这样骂我,我非常地气氛···················	6
有一次几个哥们在说话,我就凑过去”说什么呢?还偷偷说。”他们回答”这是男孩子的事”我说平时也没见你们把我当女的呀!”他们说”行了!这是我们女孩子的事!你一个男孩子好意思听吗?”我-_-|||	5
昨天也就是2013年5月12日母亲节,三岁涵几说了句,妈妈母亲节快乐!感动得我差点流泪。巧的是你在母亲节前一天生的。嘿嘿......提前陪妈妈过节。[拍手][din亲亲]	0
政治忘了,英语单词忘了,数学不会,专业课公式忘了,反正是完了	2
我要学好英语,努力学好英语。	4
新手机就这样被我摔的屏幕都要裂开了,伤心啊!!![泪][可怜][抓狂][悲伤][哼][失望]	6
最初的梦想,以后的你一定会感谢现在努力的自己。	4
时间:2013年3月12日地点:公司办公室里事件:今儿个早上我在找电脑驱动更新下载旁边一男同事幽幽的飘来一句话妹纸不要把自己训练成汗纸一样好不好[汗][汗]可是重点是我并不觉得自己更新驱动是件让自己变成汗纸的事儿这什么思维逻辑啊都[黑线][黑线][黑线]	5
有些话题是不能用来侃侃而谈的,因为即使是真理,但一说出来就sb了。比如你写一篇「论沉默是金」的长篇大论试试就明白我在说什么啦〜	0
细雨洒我肩,细雨落我衣。微微湿了的头发,轻抚一下!笑一下!晚安!第七天	6
喜欢上一个人,真的不必要有太多的理由。可以用很长的时间去了解对方,可以一年、一个月、一个星期、一天,甚至一眼。	4
我说我要戒掉空间,不登q,不发状态,至少坚持半年。会有人特别想念我么?还是人们会渐渐把我忘掉?我就这么不哭不闹不说不笑不后悔的过这半年,其实没什么不可以。我要内心的强大。我可以的!	0
我长得不斯文但是由于内在太斯文而溢出外表所以我看起来是斯文的	0
这个点才起床的人只能吃外卖!	6
这校网到底是咋的啊?又进不去!	2
在听来拿书的一男一女超2的对话	5
那些年,我们好开心。这些年,忘却了彼此的容颜。一辈子不长,能遇心爱的人,是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢,一辈子只爱一个人,并不丢人。心里明明知道,除了他外还会有更优秀的人出现,可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待,这样才可以幸福。	4
累死了,连上一个月班,洗衣服的时间都没有,苦逼的日子[晕][挖鼻屎][泪][思考]	6
[鄙视][鄙视]去学校没买东西吃!bs!老爸开毛会啊![鄙视][鄙视]	6
改变说话的语气改变对人的态度。要懂得什么要尊重比自己经历多的人!真心检讨。	6
突然想拉翔,下楼的时候看到一坨黑长的影子从厨房“恭恭恭(想不出更好的形容词)”的跑出来,把电灯打亮,找了一下,原来家里有个洞,老鼠已经逃回去了,顺便,这只东西半夜的被我下楼的声音吓出了尿,还留在洞口。作为回馈,我的x也被吓进去了。	2
踩到三食门口的一趟水,抓着毛哥然后还是......眼镜都飞了[囧]	5
不能做一个敢爱敢恨的人。	6
地狱来3个人,魔鬼说:“你们谁杀人杀的多谁去天堂。”杀人犯想:“我杀人没有三十也有二十了,肯定是我上天堂。”将军想:“我南征北战,杀人无数,肯定是我上天堂。”学生想:“不好,我怎么比啊。”鬼查看三个人的杀人记录。结果学生上了天堂。在去天堂的路上,学生说:“感谢苍老师!	0
今天出来路上堵车,小腿踢到摩托车排气管了,挨一下就被烫伤了,坑啊。[衰]	2
在一片火红的夕阳下,遥远的小山包上,坐着两位老人,他们的脸上雕刻着岁月的痕迹,头发渲染了时间的颜色,可是他们的手却紧紧地握在了一起,互相依靠着,彼此会意的一笑。	0
“小弟弟害怕姐姐。”——听到小弟弟这样说,我彻底心碎了。	6
我每次被自己的任性气到时,就自己默默着哭,因为不想原谅自己,今天我又对我妈妈发脾气了,我真的是把最坏留给最爱我的人了。我要孝顺	6
从香水有毒唱到套汉子然后又是天路原来现在流行一边蹲大号一边打电话唱歌原谅我不解风情...画面太美简直不敢看...	2
不想复习!!	5
有没有试着回过头去看你跟一个人的聊天记录,从开始到现在。看着看着就笑了,笑着笑着就哭了。就那样看着一个人,从陌生走近你,再回到陌生............[可怜]	6
人生最大的幸福莫过于还能看到第二天清晨冉冉升起的太阳,其它的一切都是过眼云烟。人成功所有的根基都在于生命的存在,否则一切都将无从谈起。	0
开心的感觉做梦都会笑出声😉	3
我怎么也找不到你	6
幸福两个字写起来很容易,但在现实世界,我想每个人都会有各自的理解。而我只希望过的平淡些,即使一个人!	0
脑海中那道身影	6
不跟人学能死啊!学人吃,学人喝,学人穿的,这都不说什么了![怒]人去哪玩,也学!贼,你是没脑子啊![怒]	2
我和我的小伙伴都笑了	0
眼见着作业快完成了,假期也所剩不多[想哭]	2
生活太忙碌都忘了	6
男孩开始跟女孩聊他的某女性朋友,听上去像是女朋友,但男孩说出来更像在说别人的女朋友,而且还是遇到的烦恼,女孩痴痴地有耐心地微笑地听着,我怎么有一种恍惚,一个已婚男人在和”小三“说着自己家里的黄脸婆的场景(无论是否真的黄脸婆)。女孩当真的给他出着主意,天真的说她不是故意的。	3
解决问题实在太开心噜!	0
自从出现有了这个按钮,有些人很白木的一顿乱赞...	4
我在奋斗邻接表——adjacencylist!inthewaysoflifeeverytraumaisamature,everylossisagain.comeon.	4
我说了我已经在那里了,你竟然还突然改了三次时间~你是耍我吗	2
如果确定,一切都废了吧。嗯,一定是误诊。	2
有理由,没资格。	2
吃撑的我坐立不安。	6
如果我所能给的,刚好就是你想要的,那么我会感到无比的幸运、幸福。	0
吃了几个小时,睡了十几个,死线星又在天边闪烁啦.........	5
光学实验,还是两个,今天中午可以不要吃饭了[泪]老师,您说会漏电......	6
盼望你没有为我又再度暗中淌泪我不想留低你的心空虚盼望你别再让我像背负太深的罪我的心如水你不必痴醉	6
对不起我还爱你	6
早晨起床刷牙,感觉牙膏的味道不对,斜眼一看,原来是洗面奶[泪]。	5
中国铁路购票网站你们的票都是内部订购了吗?一条路线7班列车,刚售票就只有2班车有票,这是何故??	6
很开心的昨晚[兔子]	0
11爸爸一次重病,在床上躺了大半个月都没醒,后来在一个下午突然醒了。醒来时他嘴一直在动,妈妈把耳朵凑近了对他说:“你慢点说,我听着呢。”爸很虚弱地说:“女儿该放学回家了,你去把饭做了吧	0
[泪][泪]不是说快播不能用了么[伤心][伤心]为何事实上是百度影音不能用坑爹哟[泪]不该卸了快播的!都不能下了。。。	6
某年某月某天我不会再像现在这样想念你了...	6
看看哥下面的微博发送途径,亮瞎你两个玻璃珠子天天大叫识货的眼,苹果123456789我都不感兴趣,街机。人嘛,支持国产,自家的高科技都不宣传还整天厚着脸皮大叫:我是一个粉刷匠,我是果粉啦。’老实告诉你哥的手机是充话费送的。	6
有很多场合不能说“牛b”这个词,比如电视节目或高大上的场所,所以我建议以后大家说“牛b”时可以改说“牛欢喜”,反正都是一个意思,在中国南方很多地方都有“牛欢喜”这道菜,这道菜是真牛b!以此类推,你个傻欢喜!你别装欢喜!特别苦欢喜!一一郝云	0
你永远是我心中近乎完美的天使,也许我配不上你,但我会竭尽所能成为你的知己。请原谅我的任性与不成熟•••	6
可是我也只能看着重要的人受伤却什么也做不了。	6
活在当下,忧虑只是一种想象,过去的事情不复存在,未来的事情还未发生,分清悲观的想象和眼前的现实,我们才能鼓起勇气,战胜困难!	6
杂志上市,即刻向作者支付稿费和邮寄样刊。豆瓣某位同学说:你们太靠谱了,尊重知识产权和作者的杂志,一定会越来越红火。编辑部诸位同仁感动涕零:有了作者和读者的大力支持,我们更要加油了!谢谢大家。请您及时查收稿费,并且留意中通快递,样刊会于下午及时送出。	0
[doge]手贱搜到了前情缘的微博看到你这么好我有点心塞啊为何我走了你也混的风生水起了	6
今天深深的被天气预报坑了尼玛这就是传说中的27度么27你妹啊27把我冻的像狗一样晚上目测要冻死在回家的路上了==	2
昨晚换了陈思成的铃音故事故事今天高中去第一天老师在收军训的表格麻麻忽然打电话过来[估计是想问班级]桌肚里就唱起了我不接电话呀因为我有病我有......啊啊啊啊囧死了	5
我一睁眼,能看到你的微笑,便是我人生最大的幸福!	0
破公司终于开始拖欠工资了。	6
想念着一个人的想念	6
没钱不爽,阴天不爽,考试不爽,好困不爽,没复习不爽,毕业不爽,没流量不爽,见不到你不爽,图书馆不开灯不爽,好冷不爽。恩。不爽	6
努力从今天爱自己[心]	4
有些话只能自己对自己说	2
about拧瓶盖:脉动之类的找块毛巾之类包着拧,类罐头盖的拍拍瓶底然后用家里的菜刀或者剪刀拆信刀小撬一下听到漏气声一拧就开,开过盖的结冻蜂蜜比较难拧,拧日常的矿泉水瓶盖都比较吃力的话建议直接找人代劳。	5
你们评评理,右拐弯多走一百米能叫不顺路吗!	2
我们懂得那么多道理,却依旧过不好这一生。	6
我从来不爱打雨伞,没有白色衬衫	5
又是一天早起日。貌似今天比昨天还要早出门,那得多早到公司?!	5
现在说对不起的时候也挺多的,人与人之间有矛盾有争执了,谁都不想先说对不起,谁都觉得自己有理,这时候我们就需要换位思考一下,想想他人,对比一下自己。一句对不起,其实没那么难说。	6
怎么买东西越来越值了捏,嘿嘿......[偷乐]	0
一切!一切国有企业的服务!!	5
腰酸背疼想去做个推拿,平时看到小区楼下那家店经常有人在里面按摩就想当然地进去了。问了一声,我想按哈肩膀。有人招呼说你坐嘛。我看着旁边的单人床问,难道不是睡起迈?你按肩膀了嘛坐凳子。从里屋出来一个白大褂问,你怎么了?我心想按摩一下要怎样啊?就说没怎么就是想按一下。姑娘我们是诊所	5
谁说山师考的人少的?!尼玛的人山人海啊!!!跟闹着玩儿的样啊摔!	2
明天是最后一搏啦,当然也是最紧张、最害怕担心的~既然已经走到这里,就继续加油!也只有继续加油!加油啊!愿好运相伴~	4
高三了,微博不怎么上了	4
板子隔五分钟就抽风的状态简直要命......搞得我那点微薄的图力也被五分钟一延迟的板子磨没了............画不了图虐cry............	6
【上联】:大四的看大三的教大二的如何骗大一的;【下联】:大一的听大二的讲大三的怎么甩大四的;【横批】:出来混总是要还的。	0
大萌啊,sorry啊,今天我把王欣欣当成你了,然后特热情的冲她打了个招呼...	5
是我太笨了,没追到你,但我一直都是爱你的,希望你的名字能写在我们家的户口簿里!	6
这个世界太残忍了、、亲爱的100块究竟是怎么丢的呢、、想不通。。我可爱的命根吖。。55555555	6
第一次看到,这是雾霾,我确定,这就是雾霾的真实面貌,对不起雾霾先生,是我们污染了空气,你的报复是对的,希望你还愿意回归你原本的位置,让新鲜的空气回到我身边[浮云][浮云][浮云]	6
卧槽刚才回寝室,一打开门阳台上站着一个显然不是我们寝室成员的妹子黑影,差点吓尿我==然后我就抱着电脑愣在门口了,那个妹子也愣了,。过了好久我才敢走进来然后意识到那是室友带回来的朋友。。	2
重看自己一个月前写的literaturereview已经完全理不清自己的逻辑了。。。这样的渣渣真的能顺利写完一篇论文吗。。。	6
当拥抱你的时候,温暖向我涌来,可当时间流逝,一回首,你早已不再,我还爱着你,可惜你又有其他的归宿。。。。	0
亲爱的我想你啦	4
电脑烫死了,ae渲染的,幸好之前给电脑加内存了,否则这个小破本本	6
自从有了赞经常手滑点评论就点到赞[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	5
一回家就生病了,昨晚连饭都没次,晚上8点就睡了,但每隔4小时就醒一次是什么破节奏,头晕,头痛,浑身发软酸痛,我想次饭但是没胃口,掀桌!	0
总觉得今晚罗梅罗干的比梅西出彩。	6
公交车上的老大爷吓死我了,只因我给他让座,他要让给他老婆,但他老婆还没走过来,就被一个胖姐姐给抢先占领了。我还没看到有谁坐了,就被他的一声大吼吓到了。胖姐姐还是很淡定的坐着。老大爷气哄哄的走了。	2
中午看《云图》,坐在影院里哭得停不下来,坐在那里掉泪直到字幕表都走完。但是,还能有这样的动容,真是好事><	0
杨总管,你忧伤吗???	5
老哥九旬老父生病住医院,累坏老哥摔倒又立站,八旬老母来把老伴看;贤媳给婆婆卖了新洋洋,老哥孝子给老母更衣系扣忙,亲情满满爱意浓浓溢满小病房;子孝媳贤,祝老伯早日康复安度晚年。	0
终于明白为什么有些人会说“今年注定是不平凡的一年”,因为有目标有计划,所以就会有激情。不管成功与否,在他们心中确实是不平凡的一年。	4
我对你们近况怎样真的一点都没兴趣我的耳机一直在我身边没有离开过我!我也舍不得它就算它断了我的微博说什么真的不关他事的了我昨天跟我朋友吵架也能扯到他我只能说你们左脑贴太发达想象力真好我服了说他我觉得弄脏我微博[蜡烛]	6
不喜欢男生跟我玩若即若离,你喜欢我要追我就跟我说,我对你有意思就接受,对你没意思咱俩做朋友,最特么的讨厌这种三天挠一下五天戳一下的了[右哼哼][右哼哼][右哼哼]	5
一家人出来饮下茶真爽!👪	0
真倒霉,手机被偷了。虽然卡补回来了但是号码全没了!好无奈!	6
希望小叔叔没有任何问题,平平安安,千万不要出事阿!!上天保佑。	6
能不能别这么负责任。你不是神,你什么都不是。做你自己的就可以了。不欠别人人情,也不接受别人归还人情。[怒骂][怒骂][怒骂]	2
我还真是...爱多管闲事明明和自己完全没关系可居然还担心着那孩子是否因此留下很重的心理阴影...传说中的圣母白莲花。	0
最近笑年的老爸老妈是要闹哪样,把我宠过头了吧,爱爱爱好爱你们,谢谢老爸给我买的新车车,谢谢老妈关心我[心][泪]	0
幸福不在外而在内!让自己强大起来吧!	0
今天得知greenday六月份要来国内开演唱会简直不能更加开心去官网乱逛的时候发现五月份americanidiot音乐剧要来la演出!!!刚好是我考完试的那天!!!回国前刷音乐剧回国后刷演唱会时间卡的刚刚好不能更棒!!!o(*////▽////*)q	0
脸撞到门框上了,手机掉地上了,	2
我想次东西......可是家里没有次的......可是我不想去超市............	6
多想你说不要分手,而不是每次都说舍不得我。	6
不是每个月要来的东西,是意外本来刚买一天的车丢了,这贼呀真可恨哪怕让我新鲜几天后你再拿走,以后规定偷新车的判刑是旧车的2倍,罪行也可以打折,如果赶上大赦,偷了就白偷。	6
每天很多人说的大都是不快乐的事。事业成功的说压力大,工作清闲的说没前途,没有结婚的说怎么还遇不到合适的人,结婚的却说遇到的人不适合自己。幸福像皮球一样被踢来踢去,烦恼却像宝贝一样谁都不肯撒手。我们往往以为通过外界的满足才能使自己快乐,其实,真正的快乐是需要通过内心来寻找的	0
对着镜子做各种狰狞猥琐的表情,发现有一个表情竟然可以使人中凸出来?!!	5
蚊子。你好。蚊子。你早。蚊子。你tm没完没了。[抓狂]	0
刚刚切了辣椒没注意用手糊了脸😃😃😃火烧火燎的感觉😃爽爽哒😃😃😃	2
拿着手机在看oba突然想发条微信满床找手机找不到	0
思念一个人的滋味,就像喝了一杯冰冷的咖啡,然后慢慢融成热泪。	6
约了下午四个小时学车,目测要先变黑鸵鸟了,今天淘宝了一件卖家新上的t恤,她标成免邮费了,我好不厚道啊,哎。	0
一大早就dj吵醒	6
爱情是每天牵挂一个人的感觉爱情是翻开一本书的时候却呆呆的怎么也看不进去爱情是每天喝水睡觉吃饭的时候却想着对方有没有喝好吃好睡好爱情是每天想念着对方却不知道对方有没有想念自己或许爱是一个人对另个人的承诺和责任	0
今天天气真好,该把粘了屎的裤子拿去晒晒了	5
自从滨江创艺宝贝对面开了星巴克后,每次送虫儿上课的时间开始变得期待——拿上一本书,点上一杯咖啡,一小时的时光过得悠然自得。今天要读的书是吴伯凡、梁冬的《欢喜》,书名恰似当前的心情,不疾不徐,平淡怡然。	0
没油了,没钱呀···	2
越是临近大考越是想家里人[泪][泪][泪]	6
对不起,爸妈,太多谎言只为了让你们安心	6
辗转反侧的胃疼又将两种食物打上了姐的黑名单,最平常的晚餐最不靠谱的饭堂,哼~再也不吃了~明天求转运!!!	6
以前的一位同事和女朋友在一起了很多年,马上就结婚了!今天看到他上传的结婚照,新娘竟然不是她,而是公司的另一同事......现在的情感到底都是闹那样???	3
本人诚信互粉,请带广告的朋友不要互粉,谢谢合作!	5
班服,今天如此廉价让你们尽情的拍~哈哈!	0
刚才在接听报名热线的时候,接到一位女士打来的电话,她慢条斯理的问,小编耐心的挨个问答。当第三次问到价格问题时,再次报价2380元后,她说,市场上你们是不是最低的?小编说,这个您可以做一下比较,我们没办法保证,我们能保证的是我们的活动是绝对正规的!对方听到这里,“啪”挂断!	6
4...寿命长的人,如果天天造业,长命就变成短命;短命的人,若是天天行善,由于善业所感,短命会变成长命。世间人都希望长寿,长寿要健康才好;如果长寿不健康,常常生病,那很痛苦。长寿又健康,老而不苦,这个很幸福!这种幸福,也只有在佛门里面才可以求得到。	0
我爱你!还记得那个冬天,那首歌吗?	6
幸福就像一颗玻璃球,如果掉在地上,碎片回飞的到处都是...每一个人都可以去捡,但无论你怎么努力都捡不完......但只要你努力了,总会捡到一些的。我相信!...	0
以前总有女生偷偷给我塞情书和小礼物让我递交给我的青梅竹马然后我总是把礼物留下情书给他春夏秋冬下来我的卧室都快被那些不能吃掉的礼物堆满了。。但是如果有人送巧克力的我会把情书连巧克力一起扔掉因为劳资不吃巧克力!!一点也不!!!不知道那时候扔掉多少情书了。。。	6
妈。妈。说。今。年。没。有。新。衣。服。了。	6
我现在不想吃午饭!这是我人生的滑铁卢!	6
回家发现母上周五清理冰箱之后,忘记把冰箱打开了!!!我的饺子!!!我熬的阿胶糖!!![生病][抓狂][泪]	6
【旅游】夏不睡石,秋不睡板。春不露脐,冬不蒙头。睡前洗脚,胜吃补药。晚上开窗,一觉都香。贪凉失盖,不病才怪。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
《我是歌手》都弱爆了,我爸才是歌王好吗?	6
头疼补觉,明天出发。	6
人总是喜欢自欺欺人,乐于不劳而获。爱听好听的,逃避真实而残酷的。所以,回想曾经的希望和渴望时。觉得那么忧伤而无知。	6
是用来感觉的,而不是用来比较的。2013年1月3号,谢谢您给我从未有过的幸福和兴奋,毕业至今我们得到了很多很多,同时也留下不少遗憾,最遗憾的是工作半年多竟没剩什么钱,想想也是时候让自己少说话多做点事,成熟稳重点了,而不是安静老老实实滴滴。2013未来日子我要好运,平安,表现更给力啦!	0
明年又不可以回达州了!	6
全国幸福省市排名榜显示,江西省的幸福感全国第一,我很理解并赞同这份报告,幸福感来源于江西优美的大山大河,空气清新,生活和睦,更重要的是江西人家族观念强,有钱一起赚,所以贫富差距较小	0
听完一首歌睡觉	6
除了想笑,还真心不晓得咋说,[打哈气][打哈气]	2
为什么你的理解永远和我要表达的意思对不上号,明明是我心疼,想要保护好你,让你不被别人伤害,到你这里就成了另外一种意思了。似乎说什么做什么都是错的。[悲伤]	6
人生没有那么多说对不起的时候,把握现在,珍惜身边的每一个人,这才是最重要的[呵呵]	6
只要自己觉得幸福就是幸福。	0
我想我一辈子再也不会这么怂了!钥匙掉到地下室的一个通风口里我爬进去搜救这个很丑的钥匙完了报废了一套衣服还丢了我高端大气档次的发绳[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	6
就是和掌握真理的智慧使者走的最近的人们,圣者就是提前可以看到未来结果的人。神圣的使者,就是将智慧的光环第一个送达你手中的人。	0
我要寄信回去快交出你们的地址!	0
可以假设n个如果但那都是无法实现的表达	6
【开心每一天】一天之计在于晨,早上心情好能使自己一天都处于良好的精神状态,有利于工作和健康,希望大家都开心[哈哈]	0
生活不是风景画,不会总是阳光灿烂。有风,有雨,有黑暗,才更真实。	0
在他们离开日本之前再不刷微博债见[拜拜]	6
真无聊啊。。。[睡觉][黑线]	5
我是不是该谢谢你呢?不过这明白的代价有点太大了,只能说怪自己。自作孽。若能重新选择真的不要认识你,有毒。	6
哭就一个表情,能代表什么,切~	6
为何我们没有交集	0
真的很可恨...	2
是用来感觉的,而不是用来比较的。生活,是用来经营的,而不是用来计较的。感情,是用来珍惜的,而不是用来考验的。爱人,是用来疼爱的,而不是用来伤害的。金钱,是用来付出的,而不是用来衡量的。谎言,是用来击破的,而不是用来粉饰的。信任,是用来沉淀的,而不是用来挑战的。	0
烦心事一箩筐	2
基友说如果我是个男的那么我女朋友一定很幸福	0
这哥俩多铁。	6
我不懂得对你的感觉是不是喜欢只是偶尔会多看你几眼偶尔会担心你穿得够不够偶尔会多关注你一点偶尔你的情绪会影响我的心情你觉得这是喜欢吗	4
应该有个专门研究伤心的心理学。和生物联系起来。最伤心的状况就是这些和你最亲近的人无意伤害你的时候。他们也许出于无意,但伤心的一瞬间,感觉被孤立,像在冰窖里,沿着心脏的左半边身体好凉。多少次又不得不原谅他们,谁叫你爱他们呢。倘若是陌生人,你对我如何,我何必伤心。	6
麻的气死拉不知道哪个王八蛋在车身上用钥匙划了好长一条	2
人吧有的时候是不能自己以为别人怎么样就是怎样的这样的想法是很自以为是的你不是谁你只是你自己你怎么可能明白其他人是怎么想的怎么可以理所应当地指责谁谁谁是错的怎么会知道被指责的人有时候是很可怜的	6
最讨厌说话带刺的人	5
睡不着啊,还要上晚班,节奏不对呀[伤心]	2
音乐性完胜!	6
晚上本来要去做红娘的。双方都约好晚上见面。结果。。。。。。我介绍的男方临阵脱逃。哎,这样的男银。真让人无语呀。让我也跟着难堪。我宣布,我再也不想给他当红娘了。[汗][汗][哼]	5
嘟嘟嘟嘟嘟,今天很开心地跑来跑去,感觉好快乐[做鬼脸]	0
今天真的是太没劲了,郁闷呀!有什么方式可以帮我不要这样郁闷下去	6
什么是喜欢,我只知道爱与伤害并存	4
第一次那么光明正大地在课堂上睡了一觉...嘻嘻,太爽了*^o^*	0
美女,我不是野兽,别跑行不;我的饮品没毒,喝了行不;唉......真的发现咱们的游戏好有趣,回来还在一起好不......	3
不想再用微博关注新闻了,让人失去判断力,搜搜钱国良出来的都是为他讨说法的!可是为什么没人说他在到地震局这清水衙门前是粮食局局长,没人说他老婆直接从洗头妹变成计生局执法大队工作人员,没人说他们都是干部职工却可以生两个孩子安然无恙。。。。。再别说那些房产了。。。。。	6
一周发生三次大震!	2
。开学两天因为北大的饭堂我已经有人群恐惧症了	2
任重道远,倍感压力。回到学校,一切如旧。付出努力,收获硕果。忘记辉煌,再接再厉。	4
海枯石烂的永恒也许不存在,但是如果一粒沙里有一个无穷的宇宙,一刹那里想必也有一个不变不移的时间。	4
你他妈的压根没把我当回事!	2
幸福啊幸福您幸福么?对于小青年幸福就是和爱的人在一起,有个完美的结局吧	0
这是我见过最好人的医生,没有之一	0
有的时候不是我不想,只是很多事情不是我想就能够实现的。[害羞]晚安~	6
“我感觉喜欢我的人脑子都有病”“为什么?”“因为我长得又不好看”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!”“你笑什么?”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!”“笑屁啊!这有什么好笑的!你脑子有病吧!”“对啊”	0
每天每个人都在努力。目标都是痛苦的,我们在痛苦中挣扎,挣扎中,我们拼命的想抓住一根救命稻草,幸运的时候,我们抓住机遇。奋斗,永远的目标。	4
有个老乡,一儿一女,儿子女儿都是亲生的,他们却偏爱儿子,儿子是弟弟,女儿是姐姐,夫妻总是虐待她,出去也不带着她,姐姐营养不良了,弟弟的个子都快超过她了。她经常被弟弟拳打脚踢,父母却不管一管,在旁边看着弟弟打姐姐!要这样的爹妈有何用!	2
每次来大姨妈还要出门都觉得真的很想死!!卧槽卧槽卧槽!!!简直想瘫死在路边上!妈蛋妈蛋![崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃]j	2
47人的班要在可以容纳222人的阶梯教室考试这是要逆天了[兔子]?	2
释放欢乐的时刻	0
有故事的人	4
阳光刺眼,寒风刺脸,我只能表示很无奈很无奈............	6
因为年轻,所以爱和痛,都那么透彻心扉。我们都渺小地无法预知上天的安排,是哪一年,哪一天,一个不经意的举动,就让一生都改变。像一朵娇艳无比的花,在最美的花期里,开到荼靡。	4
重庆出版社,你《冰与火之歌》书籍精装版和我之前买的不一样就算了,就连平装版也更新!让吾这样强迫症的该如何是好!太贵了!	3
每次陪人出去买衣服的时候总是会触碰内心最底线最深沉......沉沉沉......的痛,那就是要减肥啊,使劲要减肥啦骚年!伤不起!	6
一天老婆穿着很性感坐在我大腿上,对我说“老公,做你最想做的事吧!”我当时很兴奋说的“老婆真的吗!我太爱你了”我二话不说就她推开叼着那好久没抽的烟打开尘封已久的电脑打起了lol。。。	0
想你时你在闹啥	0
家长们要不要这样,每次喊家庭聚会,一定要喊娃娃陪你们,好吧,我们陪你们耍,但每次你们都把我们放一边,自己打麻将去了,我们就只有在旁边凉拌起!!	2
或许我说了不该说的话,其实说出来,我自己我很难过......	6
高考生殴打阻止作弊的监考老师,还真是道德缺失啊。这样的孩子即使上了优秀的大学又能怎样?骨子里不劳而获的想法,平时不好好学习,考试依靠作弊取得好成绩,这和小偷无异![鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]	2
又不求说断没断网,无清八连的访问不起网页,真的恶心!!!!!	5
遇到一群超级好的同事[爱你]这真真是极好的[哈哈][心]~晚安啦	4
屎忽大,拎去卖,卖得几多钱钱?	0
新的一天要好好的	0
幸福,其实在路上,走一步,有一步的风景;进一步,有一步的欣喜;退一步,有一步的心境。大家早安!	0
重感冒狂喝冰可乐,不作死不会死。	0
突然感觉自己已经好多年没回家了,想回家了!!!	6
对不起,我爱你,明知道不可能......	6
我都没当过真,你内疚什么。	6
无奈的说声“哦霍”	6
洗澡时你宁可让洗发水流进眼睛接下来一天都难受得想死也要睁大眼睛回头看是不是有一个怪物正准备拥抱你。	1
[爱你]追求幸福:西方伦理史视角,好久没有这样静静思考过了~~太赞了。	0
我还没资格,能力,给不了你想要的,但是我会努力就算是为了我自己!	6
天气好热,根本喘不过气来................................	5
刚贴手机膜发现贴不上,后来发现贴错了,应该贴中间那一层,(我一直贴的是外边的两层,我还说能用两次里)怪不得那么快就磨坏了![囧]	5
最让人感动的事往往就是某个细小的事情,一句关心,一个微笑,细节最重要,谈恋爱也是一样。理由少一点、知识多一点、嘴巴甜一点、微笑多一点、行动快一点、做事多一点、关心多一点、做事细致点	0
对不起、没关系、无所谓、别闹了。再看到类似的东西(已经不是创意了),我就要吐了。	6
饿。雷。	6
张益达说,算命先生算过他适合找方脸的菇凉,圆脸的克夫。	0
又到了周末补番补冷知识的日子。今天的鼠标指针停在《日在校园》上久久动弹不得。这久仰大名的番我......是天意要刷新我的三观吗...	5
对不起喔,我不小心睡着了	6
刚刚他给我买了烤肠仔送上来给我吃ლ( ڡ`ლ)然后咱们两个就都	0
学会放下,放下,是一种生活的智慧;放下,是一门心灵的学问。人生在世,有些事情是不必在乎的,有些东西是必须清空的。该放下时就放下,你才能够腾出手来,抓住真正属于你的快乐和幸福	0
我找到喜欢的人了是朋友就评论给个祝福	2
我们部太野了野的我都想一个人饿一饿了动不动下馆子辞职践行口以理解度个蜜月临行前都要吃顿饭找准一切机会下馆子看来是我们部的人生准则从这个部出去的人也依旧遵循着这个准则辞职了的也会跑回来蹭饭吃太逗了想必实习两个月我最大的收获应该是吃(蹭)遍椒江大小饭馆吧	0
一次我出去玩,在一个远房亲戚家住了两天。那里有个风俗就是小孩子的尿是最干净的,他们就用童子尿来煮鸡蛋,说是非常养生。我哪里敢吃,无奈人家热情,一直劝我吃吃吃,我没办法只好来了句:我不爱吃鸡蛋。我那亲戚更可爱了,说那你喝点汤吧...	0
少年时的我们看到的都是爱情,青年时的我们看到的都是困惑,在中年时的我们看到的就只能是生活。	0
三八节逍遥一圈吃喝玩乐回来洗完澡一照镜子,坐在马桶上忧郁好久,跟教练约好28号再检测一次健身状况,短短20天,这样吃下去到那天会被“果然没有减下来我说的吧”这样嘲笑吧	5
我很慌张,真的很慌张,我知道,是因为在乎,。	1
最能击败我的地方,就是时光让我亲眼看你老去,我却还不能控制自己的一次又一次的伤害你。	6
我扛着两个收纳箱还有西瓜的时候就很想见车就拦如果路上遇到抱大箱的不要打招呼啊亲	3
气死我了,真tmd快要气爆炸了!真是无能,没用,没脑子,根本不是男人!你就是一个娘们,还得是一农村老太太,哎呀妈呀,憋死我了,我根本骂不顺溜!	2
走在街头。真心分不清日本mm还是中国mm。[书呆子]	0
我十几年没见的妹妹弟弟,今天都团聚了,一大家子人聚在一起真的非常不易,以后一定要给这些难忘的美好时光留下可以回忆的照片或视频。存钱买相机!	0
就是和老公步上婚礼殿堂的那一天,像是电视中那种梦幻的婚礼,结婚之后有自己的试衣间,里面装着各种世界名牌...那样我一定是世界上最幸福的人	0
跟旧熟人寒暄两句居然就没话说了,唉,那可是亲哥一样的人啊。	6
如果当一个人老了的时候,发现自己一生平平淡淡没有任何好回忆好令自己感动的事,那他的人生注定是失败的。世界上有太多的人一生都是这样的碌碌无为,平平淡淡。如果做坏蛋可以改变这一点的话,那好,我去做。如果我做到了,那我的人生将注定比普通人精彩许多,也刺激许多。	4
[1/2]已经很久没有去回忆小时候的事了,今天妈妈给大姐打电话的时候忽然想起了四姐,她是大姐的亲妹妹,从小我和四姐一起长大,那时候算得上是最好的姐妹。后来她上中学后,我们不在同一个地方,渐渐疏远了。虽然四姐身上有很多的毛病吧,小自私对长辈不怎么感恩,说话也没什么分寸,但是想想其	6
我讨厌医院,这里都快成我家了有事没事往这里跑,我在这里呆了一下午tat	5
好想好想家	6
吃饭听到一对台湾父女对话。女儿:爸比,我要吃ice-cream。爸比:不要吃了好不好。你每次吃完ice-cream,你回去都告诉妈咪,爸比又带我出去吃ice-cream啦。然后你妈咪就骂我啦。。。女儿:我这次一定不跟妈咪说啦。爸比:你一定会说啦,你每次都说,这次一定忍不住还要说啦。。。	0
还是好喜欢[泪流满面][泪流满面][泪流满面]和言承旭有一拼?为嘛我就看不穿,别人就机智的猜的那么准确←_←晚安	4
【江西新馀:一座城为重病男童圆警察梦】江西新馀9岁男孩小骏亿患肌无力症,只能爬行,但他梦想当警察抓坏人。网友被感动,200多市民争相报名饰演“劫匪”、“人质”。今天,新馀公安局长送上定制警服,宣布骏亿“入警”。特警和市民合力上演一场勇抓劫匪,营救人质的“劫案”。	0
不知道为什么每天起床以后我的脾气就会变得很大	6
想家,想的是某个人还是家里的那种感觉,还是些别的什么?	6
卧槽......为何突然对这个充满恶意的网配感到了失望......为何......总有种这是深渊的感觉......卧槽!咱们怎样进来就怎样出去好吗,咱们带走经验......别被改变好咩......作为一个腐女...头一次对耽美对cv的变化......感到了惊恐!为何卧槽!卧槽谁能告诉我为何!卧槽卧槽!	2
我很失望,对你真的很失望!我想念以前的生活!	6
大早晨就闹意见。只是觉得你作为中间人没有好好传达消息,才出现这么多次两家人很尴尬,让你承认错误改进一下怎么这么难,又上升到你父母不容易,我无理取闹上...简直无语!问句要多少请柬有这么难么,现在都浪费了满意啦,小钱不省大钱乱花,请问钱哪来的!不知道是谁在榨父母的血汗钱!	2
昨天吃了大半个西瓜吃了叉烧饭大份凉皮包子小豆奶鸡爪海苔小鱼还有乱七八糟的零食。于是今天。。坏肚子了。。夏天就是不让人长肉的季节啊体重已跌回80以里可脸还是圆的一掐一坨肉。。。	6
一种行为之受到赞美并不是它有好结果或者因为它与一种道德教条想复合,而是因为它有那种把它激发起来的情操。典型的浪漫派要把笼子打开来,欣赏猛虎消灭绵羊时那幕壮丽的纵身一跃。他鼓励着人们想象他们自己是猛虎,可是如果他成功的话,结果并不会是完全愉悦的。幸福并不是因为好的结果。	0
今天晚自习时突发胃炎,疼得死去活来。晚自习是班主任的没敢跟他说qaq『daisy』	6
生气的时候人最不好看。	5
自己做麻豆那时候真开心,居然有那么多的照片放在网上。	0
老人养育儿女一辈子,当她做完手术身边需要的是亲人,亲情。不是花一百块钱让护工照顾,钱不是万能的,浑身麻醉的老人同样可怜。不懂孝道的有钱人你们平常都是君子,其实你们连禽兽都不如,等你们老的时候就是遭报应的时刻!	2
趁这几年精力足够多吃点苦锻炼锻炼自己。	4
去个牡丹江哈尔滨大连啥的麻烦就别呼风唤雨了,可以去个莲花池水沟子炫一下。	6
问世间情为何物,即哥嫂小鸡内♂裤。/小哥:夏天驱蚊,冬天暖♂床。/清新脱俗小郎君,出水芙蓉弱官人,弱柳扶风含情目,身娇体弱易推倒。	5
现在体育新闻也越来越矫情了,什么“热火【灼伤】凯尔特人、湖人客场【俯首称臣】”,直接用“热火主场【胜】凯尔特人、湖人客场【不敌】国王或者国王主场【胜】湖人”多好,表达简单质朴,有效信息还更多,可什么都要沾一沾文人的风骚,沾上的却净是些酸腐气。[失望]	5
找到兴趣和天分的交叉点作为你的专业。	6
为神马每次玩找你妹输的那个总是我[衰][怒][顶][疑问]	2
凌晨两点多睡,然后今天六点起床,真是够了。[拜拜]	6
用ref.so转址来赚钱非常简单,只需要将大家平时要分享的链接(如下载地址链接,有趣网站链接,有趣游戏链接等),经过ref.so生成短地址,分享该短地址到你常去的地方(如论坛,个人空间,qq好友,人人小组等),别人只要通过这个短地址,访问你的链接,你就可以赚钱了~!	0
午餐不留神点多了,吃到顶吃到在mall里面找wc。	5
就是挽着老婆,喝着可乐,看着闺女们在地板上翻跟头。	0
满天都是孔明灯真的好漂亮中秋快乐	6
我终于知道别人总是说失去了才知道去珍惜...[泪][泪]我的预言实现了!(真的沦落成朋友,也能笑着接受)可谁能给我那样的感动😭	6
既然已知这人生是个悲剧,就尽量让它看起来像个喜剧吧,至少也不能显得太过悲剧了	6
我就说嘛!!肯定不上色!!果然~~~~~tat伤心屎了尼玛发质就那!!!!么!!!!硬!!!!!么!!!!!!!!!tttttttttt刚去pasarmalam回来热死人是么~。~	6
这两晚你都比较晚休息,而且你也经常加班,心疼你!爱是美好的,索取、自私、控制、占有才会痛苦。寂静爱着你,内心很温暖,恰到好处的美好![爱你][爱你][爱你]	4
有只蚊子!在我面前!飞了两个多小时!我刚才!终于把它打死了!!!!!	0
拿一两百都没那么严重,可是你怎么能都拿完呢,你让我怎么办	6
兄弟的女人不碰!闺蜜的男人不抢!	4
晚饭的时候奶奶给做了锅包肉,煎豆腐,吃了一碗米饭外加大半个馒头,撑死了,消化了一会打了个饱嗝,满足。	0
我希望你	0
我的所有情绪中唯一没有的就是	6
边聊天边招新。哈哈。来吧。	0
问:“你对北京雾霾情况有什么看法?”答:“我认为北京雾霾还是又好处的......”问:“比如说......”答:“以前尿急的时候还要找卫生间,现在吗!根本不用顾虑很多......”	0
昨晚的协会月会上,遇到一位坚聪慧的年轻母亲,心里到现在都还感动着。她一孩子残疾,这位母亲亲自为孩子设计了一台多功能婴儿轮椅,效果完美。为了让更多残疾孩子享受这一产品,她正努力地在这个偏男性化的商业社会里推广她的创新成果。	0
你为什么突然消失了,现在变的这么陌生。	6
"儿子会从一数到十了,就是偶尔思维跳跃性大了点,""12""直接就晋级到""89""了,哈哈!"	4
在深夜里吃完半个瓜又想着冰箱里还有什么可以吃于是借着还就位的平底锅煎了两个pancake现在又在琢磨煮红豆了这泳是白游了![黑线]	6
他们似乎只为爱情而生,不能如愿便要抽烟喝酒夜不归宿来证明自己的爱。	3
现在坏风气,见美女开辆好车就想到被包养;节目进了春晚就怀疑是有人写条子;看到领导身边有位美女就会想到关系暧昧和性贿赂;如果有人关了几天手机,就会想到跑路了或被双规;有人年少才高文章好,那肯定是有人代笔。总之,这种往阴暗面的联想已成定式。整个社会缺少无罪推定,缺少程序正义[不要]	5
止不住的流	6
“你为什么不能东西从哪儿拿的用完就放回哪儿去呢?”“我才不做那么没品的人呢!”	2
我拥有你就是奇迹~~~[爱你][爱你][爱你]	3
每天叫醒我的不是闹钟,不是梦想,是money(>^ω^<)喵	4
明天出发啦!!!	0
为啥每次等公车大半天老不来,[酷]刚点着一会,它猛的就窜出来了呢?感觉扔掉挺浪费的	5
夜里去厕所,没开灯,头直撞门上,瞬间就清醒了,去厕所回来就睡,早上起来头懵懵的...[泪][睡觉][悲伤]	5
有妈妈照顾的孩子,整个人都神经了呢[哈哈][泪][亲亲][奥特曼]😂😌👿[拜拜]	6
学霸。是一不归路。[笑哈哈]	0
幸福是有你在,幸福是一起面对,幸福是被你需要。早安[太阳]	0
额......	2
我的身边怎么会出现这么一个怪咖呀!变态至极......希望快点结束与她相处的日子,希望也不会怀念!	2
我只想说这两个字。	6
有多少事情,是你随口一说,我都相信了。	6
很久没在学校洗澡,所以很难把握用两桶水洗澡的度。	6
这一年把考试当食饭就系拉。。	4
你妹的,说好一起睇丧尸自己又唔起身[鄙视][鄙视]剩下世界做么呢[汗][汗]直到移动充无电算了	2
我说过,要嫁给第一个送我蓝玫瑰的男人,上年七夕,你送了......感激一切有你❤❤🌹🌹🕙🕙🕙	4
倒霉!!!!!!	6
内什么,我对你们这个群体很失望。	6
还差五集实在不想看了。。。	5
放飞机~唔系唔系唔系,系放风筝~[委屈]	6
好吧我默认自己挺二的可是咱不危害社会吧不占他人便宜吧不带酱紫坑人的吧又要自省加警惕......我不喜欢酱紫好瑞	6
单排从来没有过好人品。	6
文坛上下,鱼目混珠,有了互联网之后,使出浑身解数的真假写手们忙的不亦乐乎。鸡汤式说教是自己不懂或半懂,又生怕别人不懂,才不惜耳提面命。而老道的高手,无须做表面文章。艾略特曾说过,精彩故事是“骗看门狗的肉”,话又说回来,在当下这个精神懒惰的世界,不妨借助精彩故事讲点人生真谛。	2
是不是我没摆正心态呢...我是不是应该对他凶一点,他才会真的更在乎我...虽然以前没谈过恋爱,但是一旦我爱一个人,我就会对他千百倍得好,比对自己都要好,难道......难道这样也错了么?	6
“你有什么错啊你的错就是支持西班牙然后西班牙回家了哈哈”	6
现在我遇到的你都不是我想要的你还记得樱花正开还未懂跟你示爱	6
其实不知不觉,今年已经有很多成长。比如,知道了不要对人太好,比如很多事不必主动,比如读书旅行,比如心理学课程发现受本能支配太多,比如爬残长城,比如给某部门做半天会场口语翻译,还有做培训,发现自己的潜能,比如这次的同行交流,学习,发现更多。很爱自己。很珍惜自己,很珍贵自己。	0
爱一个人为什么这么这么的难呢?对他再好好像都看不见一样,当初你为什么要提出和好,呼应了你,而你又是怎么对我的...........	6
三年过的这么快,班主任你说对了	6
不打交道还好,打了交道,政府和银行这两种东西真让我觉得恶心。	5
小短手永华下线了,看不了了,嘤嘤~	6
我已经拿掉了。	6
[可怜][囧][哈哈][围观][威武][可爱]	5
今天就这样无聊了一天了电脑手机电脑作业死样野重复	5
港剧中经常有这句台词:饭可以乱吃话不可以乱说。长久以来我一直有这个疑问不好意思说出来:什么饭可以乱吃啊?	5
最想说的是对不起,我现在才来到。	6
是我太纠结,思考了很久,还没想好过年是买加多宝还是王老吉......[委屈]	6
你怎么能让我失眠	3
总会因为某个歌手的某首歌去找这个歌手的所有歌曲来听,最后总会发现还是起初那首让你拥有搜索原动力的曲子最好听	6
我要做些什么,我要改变什么。变得不如人意,变的接受不了。我不想哭,不想脆弱。	6
以前我也觉得有些事情可以“顺其自然”,别人问起来用这个词回复总是显得好像很自在随心的样子。过了这么久,耳闻目睹了一些琐事后,我在想,有些事情,有些人,你若不去争取,真的是再也不会跟你有半毛钱关系了。但是又想想,人生中没这半毛钱好像也没什么关系。😔	6
我终于想明白了,开车要四只眼睛才够用,一只看前面一只后视镜一只变速器一只看脚。	2
能给个人来让我感动一下么[浮云]	0
"女""你很累么?""男""没有啊!""女""那你咋了?""男小声""烦躁!""女""表烦躁么!""---昨天电梯里听到的对话......话说,今天上午相当的烦躁"	5
一个月的假期,我要好好报仇了!睡到够!	0
“即便你对世界时刻充满善意,自以为问心无愧海纳百川,也会有突如其来的陌生人对你胸口开一枪,这就是人生必经的恶。”	2
倾尽全力以「音乐倾城.张国荣」为题,在奥海城重建哥哥的音乐足迹,重现不少经典mv场面,包括哥哥举行了一百一十二场演唱会的红馆、透过3dprojection让哥哥立体重现,演出「热情」演唱会,还会展出张国荣「所有」黑胶唱片、录音带cd等,令哥迷赞叹!当然少不了上述及其他纪念珍藏本的慈善发售	6
睁开眼,每一天都是新的。	0
2007年永嘉县江北街道的新桥村被征用土地,第三期569套安置房,10名村官瓜分了316套安置房,只有80套分给了拆迁户,目前涉案人员中五名已经被宣判,判处5到6年不等的有期徒刑。	3
三月的第一天,礼拜五,回家日。[耶][太开心][鼓掌]	0
我好像对这失去信心了	5
屋漏偏逢连夜雨。	6
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!38	2
今天是快乐车行大喜的日子,三喜临门啊,实在令人激动[哈哈]一喜:同事柱子大婚;二喜:通过了新浪微博企业认证;三喜:咱们换新图标了~新logo还好看吗?欢迎大家前来挑刺,给“快乐车行”更多的[围观]。我们全体栏目组成员会继续[给力]加油的	0
难道是我不会哭了么。	0
出门自习,找文具袋找了二十分钟,还没找到[拜拜][拜拜]我为什么中午突发奇想拿只笔上床。。。。	2
我将要失去ta、对不起!	6
什么是生气?生气就是拿别人的过错来惩罚自己!!!!!	2
就是我一生下来就1米五了,之后整整十九年就长了1公分( д )ノ	6
检查身体抽血,抽了两次血抽不出来,之后居然还眩晕,哎,看来是要补补了。	3
我了解。	6
微博还差一点点单周访问量就破百了,闲的无聊想冲一下。。你们谁无聊按两下f5吧。。。。。	5
你还是可以继续需要我但是我已经不会再需要你了	6
[音乐][音乐]	4
【正在奋斗中你必须懂得】1)学会放弃:放弃你不想做的事,放弃你不擅长的事,放弃你做不到的事。2)学会闷骚:有些事情,无需争辩,表面服从,偷偷反抗。3)学会示弱:在哪里跌倒,就在哪里趴着,哭了再起来。4)学会装傻:装傻是时尚,博取同情,坐他人的车,走自己的路。	4
【快速解暑】1捏捏肚子2除了照镜子3看银行卡馀额4看心上人的qq签名5实在不行就给喜欢的人表白把!不一会心就凉了!	4
女人是男人的镜子,镜子里有东西,女人就是丰足的,镜子里没东西,女人就是空的。女人,如果你的镜子是空的,就换吧。	0
就算是星期五也提不起劲,因为明天还得上班。六天制,唉...	6
无聊晒。[围观][围观][围观][围观][奥特曼][奥特曼][奥特曼][互粉][互粉][互粉]	5
喜欢得不得了	0
曾经好强。还说着上不了江财就去死。现在想想也觉得可笑了。如今只想父母安好。有疼我的粑粑和能说知心话的嘛嘛。还能有一个不求多优越却有上进心能疼我且专一的男盆友和不在多只在知心的姐妹陪我一直走。并且能有一份能养活自己和爸妈的工作就更好。其实我现在挺知足。当然。为了幸福还要加油。	0
我真是吃饱了撑得想散步,于是我一个人打着把伞在寒风中穿着7cm的高跟鞋各种心酸......	5
一篇超级感人的文章[泪]讲述了一对爷孙俩的真实故事,文很长是一张很长的照片戳中泪点的地方很多看哭了好几次,很想分享给大家,就是发不出去,妈蛋微博不就是长点么,你系统忙个球呀	6
我终于捱过7日回家了可惜家人忙得忘记我要回家😰爸爸还以为谁卖广告卖到家里家里没我吃饭的份🌀爸爸叫我别回家跟他抢东西玩我的妈呀👿	6
我可以说我今天一天都生不如死吗,多想拿刀捅死自己的破肚子。	2
这种天,到底是应该开灯还是拉开窗帘?	1
[xkl抓狂]尼玛可恨的偏头疼[怒]	5
今天险些失去一位朋友,因为很久一段时间没有过交谈,我偶尔评论也没有得到回复,以为友情褪色。决定取消互粉。但是偶然翻自己微博的时候发现有一个赞,平日里不起眼的赞这个时候却刺进我的眼里,是那个朋友点给我的。我能感觉到这个赞好像在对我说,我看见你了哦。你能看见我吗?桃花潭水深千尺	4
电视上在演奋斗[好爱哦][得意地笑][甩甩手][噢耶][偷乐][许愿][雷锋][转发]	4
在接受现状的态度下放马去做自己喜欢的事。比如承认自己现在孤独寂寞冷,那就开始穿上衣服滚,在床上滚一百下就很热了。	0
喜欢?我不敢怕受伤[睡觉][睡觉]	0
今天早上刚下完雨天气特别好还有风吹!	0
[可怜][可怜]无聊,无聊啊。	5
这个点被尿憋醒了......[泪]	6
今晚社团年会聚餐,隔壁桌(不认识的)借着类似于“真心话大冒险”的理由,拿了我们的蛋糕!	5
如果你有吃穿住,你已比世上75%的人富有。如果你有存款,钱包有现金,还有小零钱,你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床,没病没灾,你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒,你比正身处其中的5亿人幸福多了。少一些抱怨了,就多些幸福!	0
听到广播站播放好听的音乐[音乐],喜欢在坐公交车时听到公交车播放音乐[音乐],喜欢逛街时听到商店里音乐[音乐],有满足,快乐,享受,幸福的感觉[音乐][鼓掌][鼓掌]	4
我们做包车可以,防小人不行。	6
我随口说想要买单反,自拍神器,拍立得和i5,你就马上想给我买。其实我真的不需要这些东西,我只是想看看,你对我的好。我知道,如果我真的要,你会给我买。可是,我舍不得你买。我知道你的心意,就很好了。[心][心]	0
期指拉升力度比想象中小得多了,无奈之举唯有在昨天高点附近选择落袋为安了~不过还是希望沪深指数今明两天能够大幅拉升一举突破这个盘整平台[奥特曼][奥特曼][奥特曼]	6
借的书超期了,明天务必省图还书!好心人提醒。[带着微博去旅行]	6
心情非常非常不好。快高考,都不知道怎么办~	6
突然发现一组惊人的数字组合,2008+5+12=2025(汶川地震)2011+3+11==2025(日本地震)2014+3+8==2025(飞机去哪了)全是时隔三年,纯属巧合嘛?不可思议,请高人指点......[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]	3
不喜欢现在的生活更不喜欢现在的自己。[抓狂]	5
大家好!我想问一下你们的家人要是生病了你们会怎么对他呀?现在的社会也太现实了,你没有经济收入谁都不会理你的了,包括自己的老婆在内。你们说这还有天理吗?	6
有抱怨的事有听抱怨的人是否也是种幸福都说抱怨少一点幸福多一点但幸福里我只想扮演最真实的自己百味人生适可而止简单从容	0
冲上云霄被剧透了😭😭,我也只能同样转告其他人了,别x我,我也是受害者😭😭	4
大学里遇见这种老师,我们这些情商低的怎么生存,哎!	6
无水无电无网络的办公室。没有一丁点的上班气氛。可我却只能傻逼似的坐在这里。。	5
2014年3月11日亲爱的宝贝,我已经请完假了,昨天晚上你生气后手机关机了,不过我知道你一定会给我打过来的,哈哈,真的给我打过来了,心情超级好,还有三天我就上飞机飞到你身边了,好期待啊!	6
刚迅速干掉一盒冰镇金针菇	0
?——哭唔出来,点解。	6
有的人,,就是用来越来越不爽的[奥特曼][奥特曼][奥特曼]	5
丫的、一群变态。。。2b!	5
三字经啊三字经老子他妈的真么那么烦你,你说你干嘛出生啊害得我抄了差不多哦半个小时	2
你随便这么一说,我却认真的难过	6
(老爸打电话提醒周日父亲节)老爸昨打来电话,老爷子一改往常,说话很温柔呢!大概意思就是问我这周日有没有空啊,能不能回家吃个便饭啊!最后又轻描淡写的说了一句:我相中的那个酷炫的剃须刀打折了呢!放下电话赶紧翻日历,哎呦我的苍天大地王母娘娘,原来父亲节要到了呢!	0
一张好好美美的面孔为什么要这样为什么为什么??[泪][泪]谁能懂我的痛苦我的感受我心情是多么逼侧快快好药能不能敏一点	2
生命与美不可辜负	0
你听儿歌了么[非常汗]简直了!公交车上一带孩子妇女一遍又一遍放儿歌,声音大到不行,她孩子问“妈妈什么歌这么难听?”连个孩子都知道难听![别烦我][泪流满面]这时,她露出了伟大母亲甜美的笑容说“儿子好好听,哈~~”[震惊]哈?全车人都听着呢!谁是你儿子![崩溃][霹雳]我整个人都不好了	2
"早上从宿舍出来没带伞一下午没敢出去趁着这会雨下的小顶着小雨出来吃个晚饭刚出自习室没几步后面一个女生""过来这里""扭头一看原来是让我趁他的伞路上聊天知道她考研非要把我送到创业街得亏我跑得快这样好心人不多希望你考上你想去的学校[good]"	0
幸福,从来都没有捷径,也没有完美无瑕,只有经营,只靠真心。	0
不瘦反增[生病]	6
高一,放假!高二,自主学习!高三............上课[泪][泪][泪]	6
原来我会从睁眼的第一分钟就开始想念你.整天脑袋里都是满满你的影子!你可曾也有这般的想念我过?现在也还是会经常想你!我也不明白这是习惯或是爱。	6
陈祖辉说当年广撒网,我是游得最快的那个[泪]	3
最讨厌怎样的师姐?教操作只肯教自己的学生,不肯教就算还拼命让别的学生去帮她干杂活的师姐。世界上没有白吃的午餐吧?想让别人干活总得教人家一些专业知识吧!总觉得遇到这样的师姐就应该说出来,当她不肯教你操作时又叫你干杂活时就应该学会拒绝。遇到这样的人真倒霉!	5
今天看了一天微博,表示好无语,简直是毁三观[晕][晕][晕]	2
没有事情做,太无聊,也是很可怕的[抓狂][抓狂]	5
被蚊子咬了。在大腿内侧(눈_눈)╯(┻━┻	5
我们之间更亲近了[太开心][太开心]	0
自从把@话题拉黑了以后,心情显着的愉悦起来了呢(・ω・)ノ	0
去上厕所,看到朋友和他聊了几句,本来想蹲坑的,然后不知道在想着什么[神马][神马],然后我把上衣的扣子全解来了,刚想蹲下才想起没解裤带[黑线]	5
硬生生被地理作业逼哭了~[伤心][悲伤]	6
昨晚我喝多了,失态了,朋友们不要介意撒,对不起,我真心不是故意的,	6
翻看自己之前的人人觉得原来还算是个萌妹子,怎么就在无节操无下限的路上一路狂奔了呢??[衰][衰][泪流满面][泪流满面]	6
早安每一天,心有多大,能就有多远,起床!	6
去大学城,然后回家。每个人都有自己的选择,希望去玩的同学们玩的开心。	0
一个人吃火锅有什么的?我刚刚一个人去吃火锅被老板撵出来了!!	6
下课了去买寿司,原来这时候的寿司六折哒!开心~之前这时候都卖光了所以今天才知道。	0
谁说jp人很懂得远虑的啊。==+我靠根本不懂得客气的好伐。又不是我要舱位。我问你还不是因为客人要啊。两票我明明一起发的。漏掉查一票的space还说真的急记得发邮件。不喜欢被人家msn上面催。我靠!不要以为讲英文就可以变得噶直接了。难道我喜欢催你啊。有空!	6
感觉是年纪大啦,老了,就喜欢年轻人清清爽爽干干净净的,看到那一头杀马特的么蛾子哟	6
今天去买感冒药的时候,旁边来了个年轻的靓女,进门就开口:“来一颗后悔药!”,老板说道:“有十块的,二十的,三十的,你要哪一种?”“三十的把,一次性解决!”,然后拿药付钱走人,我在旁边纳闷,什么是后悔药!就问老板,尼玛!原来是“紧急避孕药!”	5
要相信人民会找到解决问题的办法,相信社会会走向进步。站到社会进步的行列中,尽自己的一份力量。至于成败,不必过虑。——林其广	0
[困][打哈气][抓狂]	5
苦哈哈的元宵节,躺床上准备睡了。突然有人送汤圆过来t^t真的很开心!	0
没能陪您虽然我嘴巴对您特笨	6
非常失望还差点绝望[委屈]	6
没有了风浪,便是没有勇敢的弄潮儿;没有那荆棘,也没有不屈的开拓者。	0
-刚泡完温泉	0
很讨厌别人对我说那个字,这次是小孩子冲着我喊,童言无忌,虽然我很难过,但是我不能发飙,自己憋着吧	6
大晚上的,长春居然特娘的又下雪了。。。闹哪样,之前那场的积雪刚要化没,这又来一层。。。最讨厌下雪了!!!	2
我家爷爷奶奶已近古稀,现在每次晚上打爷爷手机的时候,奶奶都睡觉了,然后就听见爷爷叫奶奶“瞌睡儿”来接电话咯,瞬间觉得我那一向严肃得吓人的爷爷也有几多可爱。	0
这个点下班吃饭...楼下的饭店还是满的...所以也没什么好因为加班不爽的了[害羞]	0
,我们总把最差的一面留给亲近的人,总把无所谓的态度给了亲近的人。	6
明天意义重大,期待[花心][花心][花心]	0
幸福并不是人人平等的权力,再努力也不见得会有成绩,它只是献给小部分善良人的一种巧遇。	0
烟对肺不好,爱情对心不好。	6
有没有讨厌炫富的人	5
无论如何你都得坚持就算知道结局是坏的也要坚持	4
“最是书香能致远”,说的是个人修养,而国家主席习近平在谈到读书时,也认为读书“可以让人保持思想活力,让人得到智慧启发,让人滋养浩然之气”,谈的是国家发展方面。不管是个人还是国家,都需要养成每天必读一点的好习惯!此点我市教研员戴老师体会颇深,与他交往的的会受他的影响去读书的!	4
女孩子总是成长的太快了。	6
今天晚上我打开冰箱,发现保鲜袋里有几个饺子,想来是我小年夜那天出去打包回来的,我就热热吃掉了,酸菜味还是不错滴。晚上拉肚子三次,我陡然想起我那天买的是白菜味的饺子![泪][泪],感冒,咳嗽,扁桃体发炎,现在外加拉肚子!我好悲剧阿!	6
突然好想你,你现在在哪里。	6
有些事逃避不一定躲得过	5
最烦制造噪音的人了,,	5
很想小狮子。	6
刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏刷屏	5
我看透了我的人我的心我真糟糕真心糟	2
[1/2]刚刚回笼觉的梦把我给吓得不轻......跟老爹和老弟去出门,然后看见一个小孩,穿得破破烂烂的,我们问他你怎么了然后他还不说,之后叔我们送你回家吧他就哭了出来——然后看了微博才得知那个男孩也死了,她妈妈因为处于邪教然后得了一种病也死了,死相很难看......然后一刷新微博就发现首页变了	2
人可以失望,但不能总失望。人可以失败,但不能总失败。	2
想到要连续坐三十多个小时的火车,我就[hold住][hold住]好好养病,准备坐火车[囧][囧]	6
有人说伤心时应该听伤感的歌好好哭一场,可惜我不擅长应付眼泪所以还是让我去听快歌,讲那些最痛的伤都隐藏在心底	6
今早。大雾。坐车。车坏。打车。踩狗屎。迟到。	5
在我们邻镇发生了一起野的被抢杀案。野的司机被杀十三刀身亡!凶手已逃。	1
我今早牙齿疼然后跟上帝祈祷只要我能把作业做完,付出什么都不在意,上帝跟我说牙疼再加一点小代价,结果她就和我分手了,这叫小代价吗?算了反正没什么打不了?ps:真的无所谓吗?[泪]	6
人生无非是笑笑人家,再让人家笑笑而已。	5
一不小心就过了二十了,难怪古人要一日三省。最近做事情越来越没谱,小心一点。	2
我最害怕的,不过是相爱之后相离时的称呼一一弃妇。不自信的表现么。呵。	1
今天跟着一班的人在海园跳舞,好好玩	0
白白损失200大洋[泪]	6
天杀的小偷。。。我这个星期的生活费啊。。。该死的。。为什么学校是寄宿制的啊。。。	6
我觉得我有焦虑症同时伴有抑郁症,身体状态每况愈下,什么都不想做,很容易发脾气,心情起伏严重。我要去看心理医生了tat.烂高考!!!我不想天天都无缘无故或者只是一点小事就对身边亲近的人发脾气...	2
六一儿童节,我决定在图书馆度过。[给力][阴险][黑线][心][囧][萌][冰棍]奋斗起来吧,二逼	4
现实这么难,不哄着自己玩又怎么活得下去	6
每当自己学不下去了,就想:你多做一点,就离目标更近一步。“罗马不是一日建成的”,成功是一点一滴积累的。其实,失败也并不是一个决定,一场考试就决定的。fighting!	4
风调雨顺,国泰民二。	4
这尼玛是哪国的货币简直。。。	2
刚去家乐福买东西,结账前面是一对很年轻的小夫妻,带个小孩,男的比较帅,女的也挺漂亮,结账时女的手里大概有50到60张家乐福购物卡的样子,结账员问卡里有多少钱啊?答曰不清楚你刷刷看。	4
幸福就是,在你整理衣服的时候发现兜里居然还有几十块钱在里面。	0
室友们都上床了,我又被孤立了......	2
哥们儿如果你不想变杨过的话把你的手从我屁股上拿开	0
死我啦,想翻学[泪][泪][泪][泪][泪]又想放假[泪][泪][泪][泪]	5
晚班加班,向以往一样我怀着休闲的心情装进了厕所。谁知,就在我上完小便去按冲水健的时候,居然发现便池里有两陀“屎”。我怎么不知道我上了大的?一时间我纳闷了,后来,我上看下看左闻右闻,原来是两陀被吮吸完的槟榔。	5
现在不下决心,梦想永远是幻想。	4
战雷真的很好看的特棒!真的真的!	4
很奇怪感情丰富的母亲大人是怎么会生出我这种亲情淡漠的小孩的......母亲大人~不要用别人的错误来惩罚自己!如果您在家里生气能让咱家那七大姑八大姨死掉的话,我很乐意您在那里碎碎念~[亲亲]如果不能,那么您能别想他们的所作所为吗?我比较在乎的是您的圣体和情绪,他们死不死跟我有毛关系?!	6
平安健康至重要,我爱的大家都要平安健康。[心]你们的安好,就是我的幸福。[兔子]	0
有些人说话我真不爱听!我从来不觉得因为我是女的就得比谁低一等,别说我是女生工作不重要找个好对象就行,我用不着别人,以前不用以后也不用!也别说我有现成的工作我退路就可以不努力,要是只为了工作我早就挣了六年工资了,我也不用谁给我安排啥!我知道我要啥,用不着您操心!	2
笔记本鼠标突然没反应了,下载了鼠标驱动重启后又能用了,用的好好的一会又死了,怎么回事啊	6
快乐允许每个人用自己的方式去追寻它。	0
讨厌winterhoildayhomework[泪][泪][馋嘴][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	2
情绪要平静啊啊啊。	6
人有悲欢离合,月有阴晴圆缺,此事古难全,但愿人长久,千里共婵娟。	0
不怕神一样的对手,就怕鬼一样的前女友。。。	5
不多说,两个字	6
原来一切都是误会,他不是他,他才是他,明天加油,鑫的开始。	5
@[浮云]	6
心里好乱,好麻烦,感觉整个人都不好了[委屈][委屈][委屈]	6
无聊啊,我来刷一条	0
过了2012就完全不想看末世文了。。。	3
半夜被轰轰声惊醒,感觉有人在撞门又像楼上在砸什么大型家具,好恐怖的声音,声音渐行渐远.........起来拖扫把巡视家一遍	6
很不情愿的说这四个字,一路顺风!	6
"""""你知道,什么叫物质主义吗?""""我不懂。""""那就是像你一样想法的人很少,人们更愿意重复地把房间变大,把汽车的牌子变得高级,把房间里填满各种实用的东西,生活的目的不是为了情感,而是本能和欲望。"""	4
假如生活欺骗了你,不要悲伤不要心急, 忧郁的日子里需要镇静; 相信吧快乐的日子将会来临。 心儿永远向往着未来, 现在却常是忧郁; 一切都是瞬息, 一切都将会过去, 而那过去了的, 就会成为亲切的怀恋。------《杀戒》	4
不管你去哪我在你身后你心里爱别人我不在乎你怕伤害我没事我愿意我要的不多真的不多只要你快乐幸福就好痛苦和悲伤留给我我离你拉开了距离你爱别人了我在你身后看着你你难过我在身后陪你难过那天你累了希望你能回过头看看我在原地不曾动过不管你爱谁会不会伤害到我我还是爱你	0
啊啊啊啊啊啊啊啊!!!痛死了[泪][泪][泪][泪]	6
昨晚口渴,接了一杯水放床头柜上,然后刷段子刷的忘记喝了。。。。。今天中午发现媳妇qq签名换了幸福是什么,幸福就是早上起来发现老公给倒了一杯白开水。。。我要告诉她是我忘记喝了吗?	0
同学第二次买彩票竟然就中了!还是不算小奖!十二万呐!我啥时候有这好运啊	3
午安咯,睡好觉。[呵呵][呵呵][嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈][爱你][爱你][兔子][兔子][鼓掌][鼓掌][太开心][太开心][耶][耶][帅][帅][心][心][礼物][礼物][发红包][发红包]	0
睡觉去了。[月亮]	5
昨天打球搞到我的大腿了,好痛啊!	6
我一直都觉得自己是个孝顺的女儿,为父母做了该做的现在妈妈去世了,我才觉得当初还有很多没做到,对不起,妈妈	6
晚安,我最亲爱的。。	0
赵红霞一人扳倒重庆5官员,可以申请进反贪了[偷笑]	0
不注意。居然好久没上微博了,郁闷。	3
不喜欢这样的男人	5
活着?	3
被人截胡就是你坐电梯上四楼,有人从二楼进来在三楼出去。	2
是该对你说,还是对自己说?	6
贱人无处不在!!!	2
并不是聊得来,就适合在一起;并不是适合,就能够在一起;并不是能够在一起,就会永远在一起;也并不是永远在一起了就会幸福。	0
生命的可敬可爱即是每个生命对生的渴望,活着就是一种幸福。风雨是一种磨砺,只有自己放弃才会生存不下去,只要心存感恩,风雨过后就是彩虹~好好享受每一刻吧~	0
真想撂挑子不干了,丫的,一个二个都有事。[抓狂][抓狂][抓狂]	2
有些事情真的是两面的~通过一件事居然看透了另一件更重要的事~[酷][酷]	0
去年64刷太多屏了搞得我今年都不好意思刷屏了	6
怎么最近那么迷茫呢......	2
向着心中完美的自己努力。	4
一个人之所以会对另一个人产生思念大概是因为爱吧一个人之所以会对另一个人停止思念大概也是因为爱吧一个是对另一个人的爱而另一个是对自己的爱还是多爱自己一点吧	6
今天早上起来发现,我晚上把桌子拆了,桌腿在被上	4
只要每天看见你开心快乐每天都能和你说晚安早安还有我爱你这样简单幸福的过每一天直到永远我就觉得幸福死了[可爱]	4
我总能那么精准地挑中各种变态男女的课然后被这些人折磨得死去活来[怒]	2
不努力未来永远都只是一个梦。	4
刚刚在打开男生宿舍,因为网速突然卡了,我亲爱的脑袋就被宿舍的床无情的砸到了@老大成杰思	6
今天拉肚子,没有力气。心情不好,我深深的愧疚!为什么管不住嘴[泪],原谅我。懊恼中。	0
周二去积木拉背,不小心伤到lowerback了。第二天起床后就发现弯腰无能,疼了两天。今早起来蹦哒哒的去卫生间,把马桶圈翻起来的时候陡然发现腰不疼了。	0
春节前奶奶要先回老家,妈妈跟帆妹商量:“要不你先跟奶奶回老家吧?”“妈妈呢?”“妈妈晚几天回家。”“那我想妈妈了怎么办?”“你就在家等着,过几天妈妈回去找你。”“可是,我想妈妈了又见不到妈妈,那我岂不是很可怜?”“······”	6
明天开始就是工作日了......	6
超喜欢这外套跟丅,[嘻嘻]。	4
范,对不起,我不能给你带去快乐,但我真的很爱你,永远!	6
你永远不会知道,喜欢你的ta为你做的所有事情	4
谢谢你	0
好久好久不出去玩了,,,堂弟说“老是宅家里,会嫁不出去的”[晕][晕]	5
在这之所以会瘦是有原因的。1,夏天温度那么高,中午没胃口吃饭。2,吃完饭后爱拉肚子。3,吹空调睡觉也爱拉肚子。[泪][浮云]	6
今天就要开始讲课了	1
[lxhx转头][lxhx逗转圈][lxhx顺毛][lxhx划][lxhx逗转圈][lxhx撒欢][互粉][互粉]	5
董事长这个位置可真不是好坐的啊,我才坐了一会就被董事长给开除了。	0
林子大了什么鸟都有,让我帮你查地图我帮你查,告诉你了,你还找不到,耽误我那么久,我还不认识你,居然还让我帮你打钱,你脑残啊,气死我了	2
买套新衣服,回家让爸爸看看我,开心开心。	0
再次聆听许巍,无言的欣喜与感动。再也听不到那种沧桑,压抑和狂野不羁。我们都远离了以前的那个自己,投奔了生活。在多少次迷茫和仰望后,内心升起的平静、安然是那样的温暖。再也回不去那个迷幻冗长的九月,却是我最好的时光。感谢许巍,在真实的歌声里我也找到了自己。	0
原来人家不是不用这个号,唉~我又干蠢事了	6
下午4点还有去	2
手机里的短信一条也没了。	6
这真是我男人><	1
睡觉不要侧躺,容易与鬼背靠背。睡觉不要靠单边床沿,以防鬼从另一边上去。一个人不要睡双人床,多出来的床位容易被四处飘荡的孤魂野鬼盯上。小结:睡觉躺中间,四肢要分开,勿留空位,以防卧鬼!😱😱😱	2
讲话半文不白者。文盲也	0
寂寞,久久不能消去。没人跟我讨论最深层的心事,没人啰嗦我。还没习惯你走了的日子。不过就开学了,有了目标,一切就会好起来吧。睡觉。晚安[熊猫][熊猫]	4
对不起......[泪][泪][泪]可是我还是让属于自己的太阳再出来,不是吗?亲们,给我你们应有的反应和行动好不好??该醒了!![兔子][给力]	4
热脸贴别人的冷屁股。有了一次就不会有第二次	2
她生日,他迟到10分钟才匆匆赶到餐厅。她很生气。他说路上塞车,她说你骗我,半小时前我用kk看到你已经离我50米了!他一时语塞,这时旁边的服务员说:这位先生刚才在厨房亲自下厨......她的眼泪不争气地流了下来......说完,服务员面带红晕瞥了他一眼,偷偷整理了一下自己凌乱的衣服。[偷乐]	0
过一段时间得就回头看看我赞过的微博,对不起,说给那些年不小心点到的	4
如果从最开始我有选择权,我一定不会来分享,来占有这已经算是施舍的一切。——世界如果你说我太过于悲观,我想对你说,你试试你能不能活下来。	5
曾经你以为一些人可以深信,到头来却是自己一厢情愿。然后你会发现,自己才是最值得相信的人。	2
发现你太了解我了一字不漏一针见血我那么固执呵呵呵呵怕一个人睡得知我幸吧	4
要无悔于青春无悔于你我人生短暂几十年如何能痛苦度日	4
会翻墙后去注册非死不可,球球这名字不能用肿么办?想起了最近最熟悉的厂桶,于是脑洞大开的起名字,没有姓厂的改姓常,觉得彤字不错,一查常彤已经有人注了,于是常桐、常童、常瞳......都确有其人[抓狂],气急败坏去搜常桶、常统==没人,但总不能真这么叫吧[崩溃]最后幸好常佟勉强过关[好囧]	5
嘟嘟wer真的把我整伤完老发誓以后绝不养宠物老[怒骂]	6
累cry了。。。以后上班得这个节奏我可怎么办呀!!	6
急性子三个字害了我一辈子	6
在图书馆坐了一下午,想站起来时,发现自己粘在凳子上了。。。。。。	3
天下武功唯快不破!又上了堂生动的课!	0
我荒废了两天。	2
[崩溃][崩溃][别烦我][别烦我][不想上班][不想上班]	2
终于开始试着去果断拒绝别人了、不想像以前那样说什么到时候看、想想前几天跟小段聊天时突然下的决定、原本以为会是我一个尽力去做的决定、这才几天、总是忘记对自己说过的话、为什么非要去坚持那些根本没有意义的东西呢、为什么你知道自己只是把血淋淋的现实想像成了美好的童话、你还这样呢、	6
你个屎人就屎杭州好了	6
-学姐,跟你聊天果然有左手对左脚讲话的默契呢。-怎么有种抠脚的感觉。	4
突然想到前阵子和他重温奋斗。露露最后还是跟了猪头,她说她是因为猪头对她弟弟说:以后有我的就有你的。我今天明白,多数人还是不习惯那种不显山露水得关爱和照顾,华子默默得为她找工作;把她弟弟接来北京;一切一切默默无闻得爱都不如猪头的一句口号,沉默的爱真的是因为太沉重而总是输吗?	4
从来没觉得6是如此要命的数字。	6
lhsbt给我发短信他的信息很长很长[月亮]	0
令狐兄告诉我,初恋才是男生心中最放不下的。。。这眼泪作何解释啊,难不成是因为小师妹的惨景而流,不解不解,无语无语~我可怜的盈盈啊,混正室前,苦了你了[挖鼻屎][汗]	2
好无聊啊!求粉丝啊!	5
芭芭你可以告诉我这是为什么吗tt	6
无聊的等待中......	5
世界上有太多的不可思议,比如说我有想过在高中毕业的时候来一次疯狂的撕书活动但最后看到那满是笔记的课本陪伴我非常重要的时光笔记我最后还是舍不得留了下啦我也曾想步入大学左手提着自己的行李右手牵着我女朋友的(行李箱)最后我是左右手提着行李箱步入了大学。。。	3
拉窗帘,支撑窗帘的架子断了砸下来了。拿报纸看,结果被报纸划伤。炒菜中途没煤气了,这是考验我能不能换煤气罐是吧?今天是怎么了,老是心神不宁的。	6
明明都喜欢着对方,想着对方,但这种喜欢又没有到非要不可,这种想,又没有到茶不思饭不想,就这么不痛不痒的,慢慢忘记。。。	6
活着的意义是什么?我不知道,说实在的,首先得有物质上的满足之后的人,才会探索和追求所谓的精神享受,物质才是基石,所谓的坐在自行车上哭和宝马车里笑,即使你坐在自行车里笑,你扪心自问一下,你真的会没有遗憾?	0
打完篮球吃烧烤,,可是没吃饱,,不过玩的好爽!	0
会有人跟我一样这个点还没有睡觉然后饿到吃牛肉干吗?[泪]	6
幸福是,头发白了、用放大镜艰辛读报的人,还能自己走到街角买两副烧饼油条回头叫你起床。幸福就是,平常没空见面的人,一接到你午夜仓皇的电话,什么都不问,人已经出现在你的门口,带来一个手电筒。	0
啊!多么痛的领悟	6
不打扰不代表不想念啊。	6
有些人有些事不可以一棒子打死...所以我给你机会你自己去悟吧	6
我不想爆粗。我是被逼的!	2
难受到想找个人去吹吹风,玩玩漂流瓶。。。	6
今天和赵小越去吃了牛排!![哈哈]带回来了很多橘子!然后又去拍了很多照片,不知道能不能看到那些照片了![威武]	0
美人色衰英雄迟暮	1
[1/2]今日简报,虽然昨天说好今天一定上班,然而从闹钟响开始,心里分分秒煎熬就是起不来床,中午一度颓丧至哭。然后某个朋友很强势地要过来看我,来以后陪我打扫了万年脏乱的狗窝,丢了不知道多少垃圾,又和我吃了两顿饭。感激不尽。乌龙是我拖阳台时随口给政委说我跳楼去了,害一些朋友担心	6
谁能阻止我的堕落......	6
我只爱对你发脾气,因为我潜意识相信你不会离开我。胡闹原来是一种依赖。	4
无聊的暑假	5
就是害怕哭的时候你不理会...	1
【好巧喔lz!喜欢的女生主动加我微信啦!“好久不见”“你谁啊”“不是你加的我吗”“哦不好意思我按推荐好友群加的”】	6
真想大哭一场...	6
对于正在专心做数据的我,突然电脑跳闸断电是很心塞的事!	6
每个人都有自己的幸福,说说你的幸福......我的幸福是我是单身,是自由的,没有拘束!	0
30年后大陆矿产资源、煤炭石油等能源基本挖光;所有河道高度污染;环境也破坏殆尽;没资源、能源和廉价劳动力支持,血汗工厂大量破产;外国资本大量撤离;官商们陆续逃离殆尽;到处是残破的钢筋混凝土建筑,烂房子;只剩下十亿饿殍-。——不要觉得这是假设,很有可能这个场景会出现在我们面前!	6
3点了,在我看来,你过得很好,我也更早睡了。还是希望着你醒悟。这希望就是我这等待么。我也不知道。[熊猫][熊猫][熊猫]	4
过去了就过去了,虽然是我做的,但我也曾经经过你的同意,忘了,但我为什么还要这么清楚的记,我宁愿自己也忘了它,承认是自己做的,那样也许我不会难受(╯_╰)心也不会那么累,现在真的好痛苦丫[泪][泪]	6
你来咬我呀,你来咬我呀,,,嘎嘎嘎——	4
上公交滴卡后,发现卡上馀额不足,翻钱包发现没零钱[汗]还好司机大哥让我坐一次免费车[微风][good]	5
我不是小气。是我那口气出不来又咽不下去。很不爽。要不你试试?我觉得沉默才是最好的办法。我才没你那么没教养。fuck。	2
今晚回家看@( - )@	4
幸福更简单的来说,就像一杯白开水,平平淡淡却又必不可少。每个人接触的事物不同,出发点不同,思想观点不同,就会导致心情和心态的不同。有些人会因为一点小事可以郁闷很久,有些人则一笑而过像什么都没发生;有些人会一次挫折而一蹶不振,有些人则会站起来拍拍身上的土,继续前行......	0
a:看到路上年轻美丽可爱的小青年你最想干神马?b:扑过去,假装跌到,兰后,捏一把!😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳	0
泡各大书城~[呵呵]也许人也变文明咯	0
今日将猪荣的屋钥匙放在唷顶帽子那,那个人连帽子、钥匙一起带回家了[偷笑]	6
我于千万人之中,见过你的发,你的眼,却始终不是你的脸。亲爱的少年,原谅我没有勇气走到你身边。不过这样也好,我可以有很多的时间来想念你,就算你不在,我还是爱。	4
我要给我家固话设一个【如果本王问你谁麻烦你报上完整姓名】的彩玲	2
陌生的事物并非洪水猛兽只要你多一点耐心去了解,多一点诚心去尝试,就会发现,隐藏在我们心里的顾虑,只不过是虚惊一场......	4
如果抑郁情绪已经干扰到你的身心健康,建议向心理咨询师或者医生求助,必要的话根据医生建议使用抗抑郁药物,不可自己随意使用。虽然药物能缓解痛苦,但也会弱化我们对情绪的感知能力,也会有成瘾的可能。不过也不用太担心,在医生的帮助下,即使有一些成瘾的症状也是可以解除的。	6
【保龄球效应】保龄球投掷对象是10个瓶子,你如果每次砸倒9个瓶子,最终得分90分;而你如果每次能砸倒10个瓶子,最终得分240分。社会记分规则就是这样:只要你比别人稍微优秀一点,能再多坚持一会,就赢得更多。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大与几何增长,最终造成人与人之间的巨大落差。	4
为什么以前那么那么那么喜欢你,然后好像突然有一天我就接受了不管怎样还是接近不到你的事实。我还会想起第一次见到你时阳光弥漫的午后,第一次和你说话时紧张的手都不知道放在哪时候的心情,第一次你坐在我旁边睡得像个小孩的情景。可是这些都离我越来越远了...还有到最后也没说出口的我喜欢你。	4
为何留给我一望无际的	6
一想到5小时后又要一肚子火在饥寒交迫中醒来去练广播操我心情就无比美丽愉快	0
打篮球的男的真帅真酷。从前的讨厌到今天的喜欢。哦买噶~~[可爱][嘻嘻]	4
梦到勒夫娘娘开了家火锅店,我和小伙伴去帮忙,还跳舞什么的,娘娘表示很感激,我鼓起勇气想去跟娘娘要球员签名,于是用英文问他,娘娘说你要谁的,我想说厄齐尔然后死活想不起来厄齐尔的名字用英文怎么说,等我纠结完的时候娘娘已经走了qaq我沮丧地走出火锅店,发现自己赶不上末班地铁。	6
台风,照顾好自己。	6
我最喜欢周六周日了,因为这两天可以五点半就下班了😊😊😊	2
大家[偷笑]我已经想好获奖感言了。。。	0
我想你可是她们都说不值得找你	6
[疑问]让领导开心,做假!让同事开心,做哑!让群众开心,做秀!让老婆开心,做饭!让朋友开心,做东!让儿女开心,做牛!让全家开心,做官!让自己开心,做梦!——网络语言	0
开会的时候,和坐在我旁边的女生聊了一个晚上。承认今晚自己确实花心了,向你保证,不会有下一次了!就算你不理我,不和我说话,我也不会主动去和别的女孩子搭讪。	6
今天去姥姥家玩儿,附近有好多狗,那些狗狗看到生人就全部跑过来对着我们叫,吓死我了。。可是我看见姥姥家的狗挺着大肚子跑过来拦住那些狗,冲它们叫,意思是这是我家的人,保护我们。当时觉得挺有意思的,因为我们跟它也不是很熟,现在想起来非常感动。希望它能健康产下小宝宝![泪][心]	0
和最后一片面膜告别的时候我迎来了新一轮的面膜空窗期[悲伤]求推荐贴片面膜马上要参加夏令营最好强修复/保湿/镇定的万能的微博helphelpme[好爱哦]	6
录音机真是我等傲娇种族自娱自乐的人间神器!	4
复习在紧张的进行,一模受打击,从那时候开始,就狠狠的发奋,二模终于有点进步。却还是没想象中那么好。看到别人比我努力的时候,心里就像被抽成真空一样慌张。高三。高考。我把命运和梦想交给了你,你会把我带我找到现实的出口吗?	1
mm告诉我肯德基新出的“骨肉相连”,要我带她去吃,那几天北京巨热无比,我昏昏沉沉,到了餐厅,我对微笑的肯德基小姐来了句:请给我两个“血肉模糊”,谢谢!......	0
昨天断断续续只睡了四个小时左右,现在好困啊...[可怜]	6
感冒了[可怜]	6
看屁,不看也知道	6
人生若只如初见。[爱你][爱你][爱你]	0
你有你的小团体我有我的大集团	2
第三天,剩下最难弄的一部分,内容太过庞杂,今天尝试处理一下	4
等待明天某人把我吵醒哈哈[羞嗒嗒][得意地笑]	0
行军期间,将军遇到了一个掉队的孩子,笑着问他:“小鬼,要不要上马啊?”孩子用手叉腰,倔强地回答:“我不是小鬼,我是小战士。”将军被他的可爱逗乐了,大笑起来:“好好好,小战士,几级了啊?怎么加点的啊?学的什么技能啊?”	0
:现在很讨厌某个人,他好吃懒做,还总觉得自己很厉害,他的缺点任何人都不能说他,包括他的父母在内。真害怕他了......	5
为!什!么!要!放!弃!治疗!	2
今天去取票,走到门口。正高兴,一脚踩到香蕉皮[bed蹬腿]	5
幸福其实很简单,平淡就可以。	0
一天吐两天泻老子大限已到?我想活过愚人节再说一句我爱你。	6
是当初的我太任性吧所以现在是对我的惩罚了如同正嚼着冷饭的心情自作自受	6
对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起,我哭了[悲伤]	6
o(白吃)	2
今日才知道泾县特产琴鱼干可泡茶。还没理解接受鱼干也能是茶叶,又科普了下四大奇茶的另三种。丽江的雪茶,是用地衣类的雪白色的植物冲泡,可以理解。西双版纳的糯米香是能发出糯米气味的叶子,自然是茶叶也没有什么奇怪的。最怪的是湘桂黔山区里的“虫茶”。泡的不是虫子啊,是虫屎啊,晕。	3
[星]刻意追求的东西也许终生得不到,不曾期待的灿烂反而会在淡泊从容中不期而至。	4
有些时候,我们会被一些琐事所困扰,又有些时候,我们会突然莫名变得豁然开朗;有些时候,事情明明很简单我们却看得复杂,又有些时候,事情明明复杂我们也可看的简单,是与非,你我一念之间...	5
有翼人(胳膊和翅膀分开)的内衣只能穿工字背心或者挂脖背心,外套后背必须开口;哈尔皮埃(胳膊和翅膀长一起)不能穿长袖衣服。【所以果然还是别长翅膀了吧......	5
我不能接受那些烂人超过我	2
书被图书馆收了,去学院盖章,不给盖,你妹的难道要我带着处分毕业吗?!!!	6
今晚开不开心!	0
@mori-南花世仇儿,你有长佩账号吗	6
我最喜欢的状态便是,我捧着书在阳光底下看着,有一搭没一搭得和你聊着,看累的时候,爬向你,抱你一会儿。	0
来洛阳实习,条件没想象中差,虽然感冒了,但是大家都很关心我,而且今天还去了龙门石窟玩儿,我很开心。	0
这是要睡一个小时就起来上课的节奏么····杀了我吧!!!	2
你在我心中是最重要的宝宝[爱你]	4
之前我总觉得是别人可能没想明白,今儿才觉得原来是我自己没想明白。得,一个噩梦,全整明白了,......该干啥就干啥吧[落叶][落叶][落叶]	2
鳗鱼饭,蟹黄手抄卷儿,fatburger,bbq饿肝,辣子鸡,锅巴一坛香,烤蔬菜,掘根粉,ramen,香蒜菠菜烤鸡肉拼怕怕罗尼,虾饺,螺蛳粉,waffle,杏仁豆腐,梅子酒,high-ball,烟熏三文鱼,紫苏香草死波盖踢,薏米水,明炉烧鸭,queenscafe那个千层,strawberry那个芒果儿和香蕉	2
什么破玩意,没水	2
总是遇到问完价格就把我拉黑的人,真是人世险恶啊[哼]	6
读到别人的心,也是蛮可怕的。表面对你恭敬无比,心里却在想:这个臭傻逼,装什么逼,凭什么收那么贵。	0
早上发现自己已经穿好衣服坐在床上觉得好幸福终于无痛苦地起床了结果发现只是在做回笼梦上午去打印好多好多图纸打印店小老板又开了一部新韩剧给我看我们两个研究了半天女主角太老男主角演的其它电视中午做的请帖一次就过了晚上在家和舅舅一边吃糍粑块绿豆粉香肠豆豆一边看康熙	0
被放鸽子,不是说好的么!晕	5
[泪][泪]我以后下午睡觉,晚上上网可以么[抓狂]我知道那种感觉,在最需要的时候又最无助的人只能在心碎中睡去的痛苦。[委屈]怎么办我没做到。	6
讲电话和不停码字,原来都是看不见的消耗。忽然之间,想起明天好像都周五了	3
昨天是上大学近两年来第一次逃英语课,结果异常悲剧地点名了。倒不是担忧,因为敢做就要有这种打算,只是对老师有一些愧疚。果然乖孩子也会变坏,只是原因不同罢了。	6
来学校上课是影响同学们的听课质量[生病][生病]	6
现在休息天我最怕陌生电话打来,休息天都有上班的事[崩溃]烦都烦死,难得熬到休息天,还有鸡作的事情,周末么要上班的,害我不能去看runningman,做单子么,后台个朱x会阴阳怪气的说各种过不去的理由,每次都没礼貌的摔电话,害的选好的手机号都被人家用了去,[崩溃]没一件事情看的顺眼的[好囧]	5
[花]心情不好的时候,我就坐在栏杆上看着你。[神马]我不高不帅不阳光,可是我有一颗想长高的心。不想因为身高绝了我未来的路。[泪]	6
感觉自己总是不招人待见	6
时间会证明我曾说的来日方长。	4
“当你不去旅行,不去冒险,不去拼一份奖学金,不过没试过的生活,整天挂着qq,刷着微博,逛着淘宝,玩着网游。干着我80岁都能做的事,你要青春干嘛?”你是否也曾被这句网传的流行语唤醒了心底那一丝早已沉寂的上进心?锦瑟流年,花开花落,岁月蹉跎匆匆过,而恰如同学少年...	4
有一件红色大衣我特别喜欢。但是领子很奇葩,从远处看,肩膀很宽。今天盯着看了半天,实在是不舒服。借了针线,小小改造一下,竟然改出了堆领的效果!好满意。	0
眼睛很累的说	2
平时联合医院挤不上公交车,今儿走到招商发展中心是等不到公交车╭(╯ε╰)╮	6
本人刚才去天涯论坛闲逛看看帖子,发现一个现象,天涯上海版版块的外地人非常多,尤其是安徽人,地域帖不少,以我观察来看,上海人不多,安徽人的比例很高,而天涯安徽版却是冷冷清清的,奇了怪了,安徽人为何喜欢逗留在上海版块里?安徽人把天涯上海版当成自己的家乡版了?	3
永远不能对睡眠时间抱有美好的期待。忙到这个点才上床[困死了][困死了][困死了][困死了][困死了][困死了][困死了][困死了][困死了]	2
后儿不是破五儿么,可是又赶上立春。本来我是想问我奶奶那咱是吃饺子啊还是吃春饼啊,我奶奶居然巨蛋定的告诉我中午吃春饼晚上吃饺子不就完了![ok]	2
塞着耳机却不知道声音早已外扩[衰]	5
占座的太可耻了草哥7点起来都没坐到位子在2楼被挤得跟个饼一样草草草占你妹妹!!![怒][怒][怒]	2
真不敢相信,今天给我这样的一个消息。看来要另寻明主了。!!!真的不能相信话语!应该要用文字或字据作为凭证!因为毕竟说出去的话,也不会记得那么多!	2
如今女的“拼”身材,男的“拼”权力,富二代“拼”爹,你想想自己有理由不拼~	4
寡人有疾其名相思	6
【网售化妆品八成是假货化妆品网站遭质疑】“三折的兰蔻,四折的雅诗兰黛”...这些与专柜相比极具诱惑的价格,助推化妆品进入线上消费高潮期,一批汇聚多个国外一线品牌的化妆品垂直b2c网站纷纷涌现。有业内人士称:“目前网上销售的化妆品80%都是假货。”	6
一整个宇宙换一颗红豆永远是我的写照是否把一个人当成全世界然后那个人会更想拥有除了你以外的世界	6
生活最沉重的负担不是工作,而是无聊。	4
做事很极端的我把我惹生气了我就喜欢戳人痛处懂吗?	2
怎么能这样,摔残了,我去!大庭广众之下从楼梯上摔下去,管它麻麻的,先哭了再说!!!![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
我一直看好的小伙伴居然觉得【一个粉因为喜欢自己的角色而踩别的角色来抬高自己的角色】是件正常的事情,是【只不过有点偏爱自己的角色或者是与你意见不同而已】,呵呵,现在的年轻人都是这样的三观吗?我真是觉得难以置信,算了以后再也不会和年纪太小的人接触了,他们的世界我无法理解。	6
从你的语气中,我唯一感受到的是你发自内心的冷漠。	6
【让老外看不懂的中国奇迹】,世界上没有一个城市化率低于50%的国家实现高铁里程全球第一,中国做到了。世界上没有一个人均gdp排名100位但奢侈品消费全球第二,中国做到了。世界上没有一个股市以下跌方式跃升全球股票巿值第二大国家,中国做到了!奇迹如何产生?一靠储户,二靠农户,三靠散户!	3
今晚有聚会,哈哈哈!沾沾光~	0
工厂只有几个小店可以解决吃饭问题,同事三五成团结伴吃,我所在的团有个男同事一直坚定的参与着。昨天我去了hk没在工厂,今天一来就有同事跟我说那男同事昨天爬墙了!我立刻好奇去问他什么情况,想着不是一直都跟我们吃么为什么跳团了。结果男同事很兴奋的跟我说:工厂的墙好脏啊我爬了好半天......	5
不喜欢的人再怎么喜欢我哪怕聊了一万遍我也不会快乐喜欢的人再怎么不喜欢我只要聊一句话我都乐得不行人是不是都这样遇见爱的就贱的不行。	4
想我的人我不想她,我想的人却在想他。	6
好无聊阿。	5
我的伞放在图书馆走廊,又被人拿走了!!我只想说第一科考思修很有必要,非常有必要!大学生诚信意识亟待加强!原来的一把新伞被换成了旧伞,现在旧伞也被人拿走了!我不想说话,也不想解释,更不想吃饭,我要有绝食的方式来控诉这个缺乏诚信的行为,表达我对现实的强烈绝望与不满!![怒骂]	2
换个角度想,破厂这战绩其实是可以吓跑魏丘幂的。等到了利物浦那境界,铁杆粉的比例就相当可观了。	0
无产阶级奋斗者目前还是靠家里我一定会加倍努力的早日靠自己	4
即便发现自己身边能聊的来的朋友越来越少了,也不愿意做回之前那个为了维持和一些人的关系而畏畏缩缩的自己。比起以前那个什么都不敢直说,什么都不敢大胆去做的自己,我更喜欢现在的自己,尽管会因此而失去一部分人,但是也相应的遇到了另一些有相同价值观的人,所以,你不喜欢我也没关系。	0
通货膨胀竟然是“inflation”?!!它为什么不再长一点难一点,再不济是个词组也行啊!!!一帮英语专业的人挂在这么个词儿上这让我们情何以堪[抓狂][泪][蜡烛]不知道判卷儿老师看到各种的“moneyproblem”、“economicproblem”作何感想......[哈哈][哈哈][泪]	2
脑子浮现你	6
不再给自己的人生设限,幸福的目的不是为了被人看见,被人羡慕,幸福只跟你的内心感受有关。只要你终于了解自己,终于成为自己,而且不再害怕、没有怨恨,那就是幸福。	0
就是看到那个人做什么事,说什么都特反感,连呼吸都觉得有股味,还要生活在同个地方[怒][怒][怒]	5
这次我要用百分之二百的充分准备去迎接那两天的一切变数!	4
丫头开始写语文作业,十五分钟后,写完。我报了两篇新课文的听写,让她出门玩。十几分钟之后,她回家。她说重去了昨天她玩的地方,重玩了一遍昨天玩过的,觉得兴致没那么高,回。我说,你可以为了吃冰淇淋不吃饭,我能让你那样吗?你的营养只靠冰淇淋够吗?想要你不耍脾气也是不可能的,但要适度控制	6
天天在家没地方去哎呦我的妈。	5
:数学题做的不错、	0
我回来了。	6
今天中午至夜里凌晨,喜欢一直不能很好入睡,吃奶时间短,吃着就睡着了,放下一会就醒来。最近没发生过这种情况。体温正常,纸尿裤更换及时,家里温度合适,不知道怎么办?这会刚睡下。	4
我喜欢稳稳的幸福	4
每一段新的开始,都很尴尬,不知道自己的位置,不知道自己改做什么,甚至不知道自己该站在哪??别着急,会慢慢过去!!!	5
委屈了,憋着,憋得实在难受了就哭吧,泪有毒,哭就好比排毒,我好像该排毒了......	6
走到哪里哪里都有无线网[嘻嘻]	0
2014年3月6日晚,此时是你离开我们相识的这个城市79个小时,对你的思念无比的强烈,完全不知道下一分钟如何度过,我知道你也再想我,因为你总是告诉我你想我了,昨晚我们订了自己的对话“我们好像在哪见过,你记得吗”宝贝,我好担心你!快回来吧!	6
又到了需要体温的季节	6
现在心情好些了,😳下午真的是气死我了气得我腿和脚都跺麻了😡😡😡😥	2
对不起,爸爸妈妈,三十年来我只知道索取,从没有为你们为我们家做过什么,结婚有了孩子更是只知道顾着自己的小家,年轻时不听话总是要走自己选的路,完全不听你们的意见与忠告,对你们的苦口婆心深恶痛绝,就想逃离你们,真的离开了,才知道我被你们保护的多好。	6
下雨的时候会特别的难过,就像在想一个不存在的人。	6
“你记住,我永远在乎你,你可以不要我,我会一直要你!知道什么叫大方吗?你不知道!知道什么叫正室范儿吗?你不知道!你知道什么叫对你好吗?你还是不知道!也许知道你就长大了!也许你知道了,我就不喜欢你了!我给你三次出轨的机会,现在你已经使了一次了!滚吧!-	4
如今看红楼梦,又是另一番景象。	4
一天restart	6
最讨厌阿姨把每个楼层走廊的灯都关了!每次上个厕所前我纠结半小时,最后上厕所后心跳半小时!丫丫个呸的,阿姨,再关灯,我就生气了!!!(其实,我生气也没用,每个晚上都有人关走廊的灯,幸亏我不是每个晚上都半夜上厕所)睡吧,晚安。	5
原来昨天梦里一直单曲循环的bgm是gem的	4
你说过想吃好多好多的零食,麻辣烫,我一直没机会陪你吃爱吃的,陪你想去的地方。	6
两个不同的人,都说了同样的一句话。谁能懂我呢,你们可有了解我?我怎么就这么善良,单纯去相信,害怕让我把自己的心一层又一层的包裹起来,保护着自己。	6
[太阳][微风]心中一直向往美好的事物,为了我爱的东西,为了自己的未来,好好努力,辛苦充实快乐着。[haha]😁不成功的今天都有一个不曾努力的昨天,趁现在还来得及一步一步来,一定努力实现自己的愿望[嘻嘻]	4
“快乐其实很简单”,可是你快乐了吗?有时的我们心里总是莫名的焦急、无助和彷徨,可是迷茫过后我们又开始新的起航,信念、目标、努力、加油!	0
睡梦之中惊坐起,今天还没有签到.........	6
我知道我错了,我不该那样对你,对不起我最亲爱......我以后会好好的照顾你不让你受苦受欺负。	6
每天不是在学校,就是在去学校的路上。	3
突然收到信息,说明天公司停电不用上班[笑哈哈][得意地笑]	0
做梦去见再也见不到的人	6
前几天坐在小龟后座抱蛋仔的腰跟他乖乖乖乖的撒娇、他没理我。下一秒我就学起外星人唱歌叽里呱啦滴〜。沉默的他无奈的说了句:要不要这么分裂啊。😂😂😂😂😂。笑屎我拉!我碎不着拉	0
躺床上半天睡不着[互相膜拜][互相膜拜][被电][被电]	5
发顺丰,从北京到重庆,竟然不是隔天到?!	3
“有时候你脸上有一种表情/让我想起我父亲过世以前的样子/有点朦胧模糊的感觉/好像拍照时摄影师的手晃了/有次我问我爸爸那种神情是什么意思/他跟我说那是一个人花太多时间跟其他人类相处才会有的神情”	2
秃顶男卖萌,处长狗吃汉堡,假公知学大咕咕咕鸡说话。	5
从那以后,我好像再也没有义无反顾过什么。嗯,再也没有。	0
我道歉是因为我认为这段关系比自己的尊严更重要因为我更害怕你的沉默不语我认为沉默比争吵更加难熬	6
它带着新的旧伤。	6
在这个基三横行的年代,居然还有玩倩女的同党。。(傻逼你不也奔基三了。。)	0
1.不抱怨生活:幸福的人并不比其他人拥有更多的幸福,而是因为他们对待生活和困难的态度不同,他们从不问“为什么”,而是问“为的是什么”,他们不会在“生活为什么对我如此不公平”的问题上做过长时间的纠缠,而是努力去想解决问题的方法。	0
连着两节课中枪,已无爱,特么还是照着优秀教案改的[拜拜][拜拜][拜拜]来自教学论满满的恶意,以后还能愉快的上课吗←_←表示罗小姐的课我都有在听,决定了,没找回听课动力之前就安静地玩耍!	6
其实呢...你活着浪费空气,死了浪费土地,在家浪费rmb!!懂吗?	5
今天理发碰到的小哥居然是湖北老乡,比我大不了几岁,初中没毕业就离开家乡学艺谋生,品尝人间酸苦....对我来说,和他相比,有机会接受高等教育是一种幸福	0
今天的小龙虾、皮皮虾、基围虾已经全部被订完。只有鸭舌、火山猪蹄、灌顶牛肉还馀少量。如果想吃虾,现在可以打电话订明天的,今天实在对不起,对不起,对不起啊啊啊!!!打我:68409461,13501015507	6
别离是淡苦的水...,孤独是一匙咖啡...,我把相思煮得浓浓,是为品你留下的芳味...,忆君心似西江水,日夜东流无歇时。爱...、就是爱,无对无错,爱...、爱了...!	6
才下了眉头又攻上我心头	6
不论是什么关系,总要有一丝距离。	5
说什么记者会,只不过是想骗我们去练习罢了,鄙视你们这种骗人的行为	2
这学期的老师就没一个嗯嗯的,呵呵[抓狂]	5
喵星人也有马屁精!土豪我给你按摩好吗。。土豪我给你捶背好吗。。土豪跟我做朋友吧。。	4
平安和健康,是最大的幸福!	0
“以后我要买xx,不花你的钱,你放心。”“呵呵,你和你爸的话我从来不信。”“哼,你信你儿子的话,发现被骗的更惨。”和母上的对决终于扳回一局	0
今晚8点开始,复习历史政治英语物理化学生物,没完成不用睡觉。	4
我会发着呆,然后忘记你,接着紧紧闭上眼,想着那一天会有人代替,让我不再想念你。。。。[爱你][泪]	6
哈,明天大日子!早休息!好心情!	0
这样生活我实在过不下去,我不要和几个男人共一个妻子,对不起我们还是离婚吧	6
谢谢你的好。我不需要。	6
se(二声)头上起了个小泡泡	5
一大家人聚餐很开心老年中年青年儿童愿平安健康想要快点长大	0
地震了,总理坐飞机去四川,还没降落,看见下面一片废墟就难过得掉下眼泪来,旁边人赶紧劝:总理,这才到南京,下面是工地......[囧][囧]	6
【最好的方式就是努力奋斗让自己优秀起来】马云:如果你再颓废,别郁闷没有知己、找不到真爱,因为连你自己都不爱自己,还妄想别人爱你吗?试问,你有什么值得爱,你配吗?往往一个人在乎的不是金钱而是一颗奋斗的心!千万别堕落,你没资格!	4
语文错了四个选择!四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个	3
笨蛋[羞嗒嗒]我喜欢你[纠结][纠结]	1
死缠烂打还是让某某下楼去给我买好吃的,啦啦啦	0
一男子兴奋地打的去见女网友!快到的时候,男子从车里看到远处的女网友长的非常丑!男子指着奇丑无比的女网友对司机说:“看到那个女的了吗?”司机说:“看到了,在那儿停?”男子答:“不,撞死她!!!	5
不用过节也烦[委屈][偷笑][嘻嘻]晚安[月亮][男孩儿][女孩儿]	0
真想捏碎某些玛丽苏白碧莲单蠢幼稚小圣母的玻璃心。	5
上学了,可我还是没有习惯。心情无比沉重!	6
每个人都让我这么伤心,我要不要这么失败啊!最累的人是我啊!	6
救命好热qaq	2
躺床ing,当有需要的时候发现放在床上的眼镜找不到了	6
有点开心。	0
坐在这里怕遇到你,结果旁边的人咳嗽声好像你,心嘭嘭嘭的跳	6
今天单位体检,于是再也不能逃避称体重,而且数字精确权威	6
!......亲爱的自己,我让你承受大多压力,坎坷、疼痛,还有心理上的谴责......对不起	6
我要被自己的小心眼和想太多给折磨死	6
号找回来了	0
我妹初中今天问我我:姐姐你现在就穿胸罩了?我顿时就尴尬了害羞的小声说嗯然后还补了句高中大家都穿了还说你怎么问这么粗糙的问题结果你知道她说啥么!她说我那怎么还这么小!啊啊啊啊啊啊~😰😰😰😒😒😒😭😭😭	5
周五听写英语句子是本来全对就是把which写成了witch英语暴跌啊不就玩了两个月吗啊啊我要咆哮英语太不给力了但是依然要好好学下去还有五年拼拼坚持一下就过去了	6
人海中人海中人海中没有了你的消息[伤心]	6
为了今后自己能够有更好的生活,是时候该努力一把啦!切克闹,加油啦!	4
奇怪...	3
爱情这东西,时间空间只要有一点不对就都不行	6
是否也到了该放手的时候[月亮]	6
2008年1月22日,希斯莱杰走了。今年,在他的忌日,小丑这个名字,又一次扼腕叹息,最终只能空遗憾。只是每年的这个时候,我们还是会想念。[蜡烛]	6
快乐的标准是一根可以无限拉值的橡皮筋,你的欲望越大它们的拉度越高,越过它难度就越大,它不是一件实实在在的东西,看不到摸不到,可它又确实存在,会在郞郞的笑声和一张张欢乐的笑脸。经常笑一笑,对身体少得病,笑口常开,健康常在	0
你说你觉得我该记住你的生日,我只想说凭什么!!!我很讨厌这个记得住你的生日的我!真的讨厌!	2
我不改名字了还不行吗,都别删删删删删我啊	6
上厕所带手机最大的好处是,没手纸了,一个电话让我妈给递来。谁用完最后一张的,也不吱个声!	5
人生没有停靠站,现实永远是一个出发点。无论何时何地,不能放弃,只有保持奋斗的姿态,才能证明生命的存在。	4
不期而遇的幸福让人感觉到幸福无处不在。(晚安[爱你][月亮]好梦!)	0
果然。。。不管怎么努力都做不到啊。感觉心里空空的,痛苦得无法说出口。我做得永远不够好,没有人会需要我的啊。。。对不起呢,我好像永远只会令你们失望,总是很容易就受到刺激呢,因为太在乎	6
从20岁开始就一直在感情里盘旋。	5
rj8春季被一吻定情脑残粉刷屏,夏季被真夏的裸体漂白粉刷屏,看来没有我团上剧的日子里就不用去了→→	0
谢谢你百忙中亲自伤我。	6
我能说家里的气氛有点让人窒息么。我向往了13的自由唯有等自己有能力了才能真正实现!!!	4
那些被时间划过却像幽灵一样还挥之不去的无能为力。	6
你沉沉默默的说话态度敏感你心事重重我惭愧我实在惭愧[落叶]	5
数学要把我搞死了。[吐][吐][吐][吐][吐]	2
想念你,不需要理由,那一种感觉,随时乘我不备,窜入我的脑海,直达我的心脏。	6
刷牙时照镜子是为了看怎样刷出泡泡来的	5
好无聊啊,我要发霉啦[泪][泪][泪]神来拯救我吧	5
昨天晚上睡觉的时候做梦梦见我的右胳膊别人扎了一刀特别疼扎我的那个人我不认识而且我还求他不要杀我最后好像是因为我很像他女友所以没杀死我只是捅了我的右胳膊他是来报仇的。	1
梦到李敏镐啦粉丝送的礼物不管是小卡片还是口香糖他都认真地收起来我们还握了手并排走了好一会儿💕	0
做个快乐的人,吃饭、睡觉,周游世界!	0
失眠了!	2
同性恋里面一定要有一方是“母”,一方是“公”方吗?乸型跟同性恋一定有关系吗?始终是不同的吧......	5
昨晚做了一个梦,梦里出现了我已经有六年不曾见的曾经的好朋友。我们依然是朋友,只是我们之间有了一些说不清的东西,我想说的话好多好多,想问的问题好多好多,可是谈着谈着,她就会说就这样吧,不说了。我好难过,但又无奈,其实连梦里我都知道。	6
让我心碎,你做的比谁都到位	6
小时候1毛钱买块冰棍就是幸福,现在10块钱买个冰激凌也只是满足嘴巴而已,幸福不是金钱能衡量的?!	0
糖耳朵	4
情绪管理	6
恺我俩同桌,恺是个很认真学习的好姑娘,所有的体育生当中恺是最努力的,,最后如愿以偿的考上了她的郑大体院,很替她高兴恺是个大美女,实验高中的体育生来我们学校操场练习的时候,都有男生问她要手机号,呵呵,和恺在一起,我们分享她彼此的喜怒哀乐,她还偶尔打我一下,然后我俩就闹[悲伤]	0
对不起,我不该睡过头了,你不凤姐就是我的了!现在凤姐跟了你[雪人]你要好好照顾她[酷]	6
高中和舍友说我觉得有不足的人才喜欢,舍友说你不喜欢看韩剧和小说,你看的都是变态杀人什么的当然会觉得只要四肢健全就不错啦,但其实不完美的男生确实更吸引人呀,比起“那个人根根本不会有缺点”更帅的话难道不是“即使这样我也喜欢”突然想起一个中二的歌词就是被黑暗吞噬的我,你还爱着吗	2
我又能怎样?!	6
不能老是局限在自己的圈子里,出来了才发现,经验可以是可以传授的,以前记得单词不够用了,向高人学习,向前辈学习,太多的技能需要get+了	4
每当外出吃饭,总是想念家里的味道。温馨的感觉很重要	6
对不起,是我太笨,只会坐火车不会造火车票。对不起,是我太无能,有一双腿却不能走到赣州[泪]	6
眼看以尽天命,始终孑然一身,不知如何安排,方能解此愁烦。	6
操操操,明明2分钟前才登陆了淘宝两分钟后绑定支付宝填密码就忘掉了密码............	2
悟空:“师父,前方烟雾缭绕,如仙境一般,怕是到西天大雷音寺了吧?”唐僧:“悟空,那是北京市区!如此仙境,难怪是全国幸福指数最高的城市了!要不,你留下吧!”悟空:“师父,我要去西天!”唐僧:“徒儿不知,留在此地是去西天最快的方式”	4
我是谁的谁......快来领走......	2
bb的专辑封面很有feel.	4
以前当腐女魔了障,想变成男的。可是男的好无聊啊,衣服又不好看。——于是作罢。	0
有一天你会知道,人生没有我并不会不同。	4
看到现在朝鲜这样,我大概可以预见,就算有比地球人先进的外星人存在,他们也不会愿意和我们打招呼。	5
你是场里面的社工吗?社工好做吗?你有实习或者老师带吗?你认识场长吗?这里挺热的你回去休息吧~你是新来的吗?你是文盲吗?你没有智商吗?你很腐败吧?你在这个位置也是搜刮老百姓得来的钱吧?	2
多想知道你的消息,哪怕从远处看你一眼也好!	6
【心语】成千上万的人,饱受寂寞的折磨,可人世间,偏就有一种阴差阳错——寂寞的男人寻找女人,寂寞的女人在家等待,他们从未遇见过。	3
希望有一天,我们在没有往日刻薄的言语,我们可不可以如此幸福——去爬从前说过要一起去的山,彼此依偎看天际明亮的星,对着流星许下相依相守的诺言。	0
睡不了,睡不着,望着个手机发呆!	5
这次你真的离开了,以后我再也不见你了,明明放下了,为什么现在我不想失去你!又是想你的夜!	6
忍住好了	6
【喜欢】抱着你自己10公斤重的孩子,你不觉得累,是因为你喜欢;抱着10公斤重的石头,你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事,就算他才华横溢,也无法发挥;当一个人喜欢上了某件事,他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以一个人没有成绩,不一定是他没有能力,很可能是因为不喜欢。	4
亲们,我终于军训归来啦!有些晒黑,不过经历过收获还是很大的![挤眼]	0
丢了初见你的轮廓谎言太多给你全部的自由交换回忆的锁扣记得喜欢你是执着在付出后变成值得如果背影也算拥有我不难过要说什么呢谢谢你百忙中亲自伤我。。。。。。[话筒]	6
还没开学、就被逼的要论文、我到哪儿变一篇给你?	3
闭上眼偶尔回想起曾经的爱人,嘴角露出笑容,从内而外的陷入幸福的感觉。嘿,衣服上早以没有拥抱他留下的气息.........	6
印度电影<爱曲2>中的歌词想必热恋中的人一定有体会[害羞]现在只有你,我的生命就是你,我的欢乐来自你而我的痛苦也源于你。我的真爱就是你!	0
对不起我过去的十七个岁月对不起爱我的却被我伤害过得人儿对不起。	6
我会告诉你我左边的老师一直打嗝打出来的是超级浓郁的蒜蓉味右边的老师一直放p放的是无比厚重的洋葱味么!!!	2
活在当下	0
如果你很想我、应该早就来找我了	6
迷茫了。[浮云]	2
电梯里又遇见了住楼下的那个帅哥,看他拿着大板小板,我就搭讪:这是买的画吗?不是,帅哥说,这是婚纱照。	2
小学初中女神嫁人了,据说嫁了一个挫男。我记得那时候我经常把她能哭,她惯常伎俩就是“我回去跟我哥说”哎,上学有啥用啊。[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	5
放假好无聊←_←	5
不是幸福太少,而是你不懂得从容生活。幸福的成本很低,它也许就是一碗杂酱面就能饱腹的惬意。幸福的体验是多姿多彩的,正是因为幸福的多姿多彩,幸福才是无处不在的。	0
听说了班里有一个qq群,经常有半夜出没的同学在群里瞎blabla......因为摆脱了以前群里有老师和家长出没的情况,百无禁忌了呀。但想起自己曾经写的一段话“他们看起来好像还是自己认识的那一拨,但实际上,自己,以及自己熟知的那批人现在都已经往三十岁的方向狂奔了。”又有点难过。😢	6
有个陌生人说:“你点解叫大君,你好大只咖?”顿时想用个手榴弹炸死条扑街[哼]	2
模仿了吗?没有![哼]超越了吗?没有![哈哈]	0
有对法国人要去苏格兰举办一个传统婚礼[下雨][下雨][下雨]	3
我丢了金钱,丢了时间,丢了生命,最重要的是,我丢了你!我最亲爱的自己!	6
是我太笨,只会对你好,不知道你并不需要。。。	6
不是每个对不起都换来没关系、拥有时要学会珍惜、用心去对待身边的事物身边的人!	6
居然有一种明天肠胃炎要发作的赶脚	6
我正在慢慢向你靠近,你却离我渐行渐远!!!	1
今早这一股夏天潮湿的味道	4
看到奶奶,我也没有那么冷了。	6
奇迹,是不会在容易的道路上绽放的。也许,在所有不被看好,无人尝试的选择的背后,会有不曾见到的可能,不曾设计的未知。未知让人恐惧,引人好奇,也因此证明你的勇气,成就你的自信。在每个死胡同的尽头,都有另一个希望的天空,在无路可走时迫使你腾空而起,那就是奇迹。	3
啦啦啦了	0
就这样爱你爱你爱你随时都要一起...我喜欢爱外套味道美好还有你的怀里...把我们衣服钮扣互扣那就不用分离...	4
如果你感觉到累了,不想再工作了,那么我建议你做三件事情:第一,照照镜子,看看自己有没有倾国倾城的花容月貌?第二,看看自己银行卡上的馀额,明白自己是否有足够的财产?第三,去看看新婚姻法,它会告诉你,靠嫁一个高富帅脱贫致富的年代已经结束了。	4
今天在成都电视台幸福3频道看了有话好好说栏目《幸福一家亲》情景剧的“酒醉吐真言”的一集,感觉非常感人,不仅故事写得好,而且演员演绎得也非常成功,全集矛盾冲突激烈,情绪丰富真挚感人。他们真是幸福的一家亲。值得推荐,建议电视台应有计划重播,让更多的观众看到。[嘻嘻]	0
那天妈妈在做晚饭的时候,我抱着小可进厨房对她说:干脆把燃气灶上面的排气管换了吧,太久了。饭后,小可把我拉进厨房,指着排气管对我咿咿呀呀一阵。我问他:叫姑姑去换那管子吗?他点点头。我又问:那把你的压岁钱借点来用行不行?他使劲儿摇着头跑开了。还摆了摆手,估计意思是:当我没说!	6
2018年5月初的一天,无意中翻看校内、微信、微博里五年前自己的照片,感叹时光流逝,感叹年轻真好,感叹如果回到当时,不管做什么,不管去哪儿玩,都会是开心满足的。	5
你知道什么是幸福吗?我说幸福就是每天没有烦恼,就是平平淡淡,就是什么都能顺顺利利,就是每天可以呲好吃的,就是每天能在床上做美梦,其实简单就会幸福[微风][微风][太阳][太阳]	0
昨天闯2个红灯今天全仓的2只股跌停晚上到超市买鸡蛋把一袋鸡蛋打破回家又把碗给打破难道这就是传说中的衰神附体	6
早上上学在校门口的行道树旁踩到狗屎,神蠢的我竟然又回头去确认那是不是狗屎...吃校外买的煎饼果子吃出硬币我rp是有多好......昨天腰疼一天还敢喝凉冷水今天发现姨妈提前了一个礼拜还多.........现在肚子疼qaq!!!!	5
"下班,电视里依然是雅安的新闻。高三学生要借某大学复课,高考在即;临时板房学校出现,也来了大学生志愿者帮助辅导学生⋯⋯这都是大好事。问题是记者的报道方式,言下之意都是""他们生活多么幸福快乐""[鄙视]这时候我很想骂人!高三的老师、课本资料在哪里?其他学生何时能在安全的教室复课⋯⋯"	6
无论我们去了哪里,只要我们都还在努力,一直坚持不懈,终有一天我们都会到达梦的彼岸······kykz你们做过的,我也可以![呵呵]	4
下雨天不能出门,看了会儿书,居然看不进去,总觉得自己变得更肤浅,更无知,更浮躁了。人,还是默默的好吧。	5
思念就是无论我喝多少牛奶,依然睡不着,脑海始终出现那个人	6
[馋嘴]被老妈喂着吃蛋糕蛋糕有妈妈的味道哦	0
一个人的时候,因为害怕不敢往外走;两个人的时候,想要一场说走就走的爱情,可琐事一直牵绊着我们,何时才能说走就走?	4
丢手机,丢u盘,丢电池,丢挂件,丢人。还能在丢点吗?	5
想多了想多了,啊~不要再幻想那可能性小到几乎为零的事了,脚踏实地向梦想迈步吧...嗯,没错,要理智	6
我的内心愧疚。我不想你这样,我自己也不想是让你伤心的这个结果。只想安心做个普通人。暂时不动凡心的普通人。所以只能忍痛决绝。[心]	6
每次看终极一班2都很嗨森会让我想起初中看终极一班时的乐趣满满都是回忆原来已经过去五年了啊我能说我已经在期待更新了吗!!!!![惊艹讶]	6
如果有一天,你们都开始讨厌我了,请一定要明白地告诉我,不然如果我不知道,我会难过的。	6
爸爸和妈妈说,老王啊,我和你现在已经不是爱情了,都变成亲情了。虽然他们有争吵,特别严重的时候也有,可是,这么多年,即使再打再闹再吵,也吵不散。似乎好的爱情不是你侬我侬而是即使吵架也吵不散,在心里那个人还是最重的!	0
刚才又接到110联动办通知:九都路一棵大树倒伏!排险人员紧急集合匆匆赶往现场处置。今天风并不大,但近期九都路己多次发生类似事件,主要原因是在九都路拓宽改造施工中,慢车道开挖基础层过深,未做好行道树防护。小编深知城市中一棵小树长成大树的不易,在此恳求各位关心、爱护身边每一棵树!	6
馀则成:我能和你商量个事么。翠平:说。馀则成:你能生一个嘴小一点的女儿么?翠平:我还想生一个眼睛大一点的儿子呢!———这就是幸福吧,嘿嘿	0
有些人只是你人生中过客,有些人需要你用一生来珍惜	0
😲[崩溃]都不能吃饭了,为什么要嘴里上火?	6
一大早又被老妈念没有男朋友,唉,可怜的我	6
想说点什么,缺不知道从哪说起[泪]	6
。去atm取点钱终于轮到我了.卡左插右插就是不进去..想机子是不是坏了!!排在后面那妹子拍了拍我,你拿市民卡取钱?(她那一笑我真是....[生病][抓狂]😭)。恍惚的上午[蜡烛]	5
原来吃太撑我也可以笑,笑到肚子痛也要笑。[心]	0
打开电梯,快速浏览啦下各大网站,太失望啦。没什么新东西,百姓寄予厚望的会议,终究还是失望之极啊。	6
地上摆满了盆,女佣在给衣篓里的衣服分类,待会儿手洗......我抱了一堆衣服裤子床单,一股脑扔进洗衣机[哈哈][哈哈][哈哈]	0
现在想到明天可以出院,心里想的竟不是我可以离开这了,而是老爸终于不用为了照顾我而家里医院两头跑了。这段时间他很累很辛苦。我不善于对老爸表达什么,但是老爸啊,谢谢你。	4
请问谁能教我如何使用微博微博有什么好玩的东西请留言告诉我噢谢谢你们😃	5
怎能一个衰字了得?[衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	6
周一第一节课,最无聊的chris的英语泛读,他丫的怪脾气的外国佬[挖鼻屎]	5
今天早上坐105来公司,一上车有很多空位,可是我想站着,就靠着栏杆站在一个老爷爷的边上,刚站稳没多久,感觉有人碰了我的袖子,我一看,是那个老爷爷,他拍了拍他旁边的照顾座位说:“你可以坐这儿。”我赶紧摆手说:“没事的,我不坐的。”老爷爷人真好,这么大年纪还知道照顾别人。	0
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]怒看美国队长2,我只想吼:黑寡妇嫁我!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	0
小幸福,大幸福,偶尔幸福,偶尔不幸福,一直幸福,一直不幸福,幸福真的有时效性的,有的人眼中的幸福很多,有的很少,有的很大,有的很小,幸福是有程度之分的。物竞天择,适者生存,进化论告诉我们,幸福不可能人人拥有,这是个现实的社会,只有双手去创造,才可能有幸福,期待幸福,很傻	0
这几天好冷,祝愿各位朋友注意身体保暖防寒	6
【旅游】关注美食,更要关注健康美食,从现在开始,尝试着自己做健康美食,拒绝垃圾食品,让自己都拥有一个健康的身体,幸福的人生!关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
戒指昨天被我不小心刮折了,非常抱歉!	6
今早没洗脸就出去了[围观]	0
在所有人事已非的景色里我最喜欢你在所有不被想起的快乐里我最喜欢你.	4
我奶奶死了。难过的是我。我的家人,如果微博的你们。要用那种漠不关心。不想安慰的话。我不怪你们。我的极限是。你们说的话。开的玩笑多过分知道吗。没有节哀顺变。我无所谓,那个是我奶奶。为什么你们如此没有同情心。在我最难过得时候,你们是不是真的觉得亲人离世很正常?那你们去尝试吧	2
老这么晚睡觉不行的,身体是自己的哦~晚安!	6
久不久就这样发疯似的跟自己过不去,多几遍,不说自己受不了,就是别人都会腻的,能劝慰的话都说尽了,再说就只有烦了。也没什么大不了的,还能呼吸,地球也照样在转。所以,就像他不会因为你发生什么而闷闷不乐你也不要为了他而弄得行尸走肉了,就当早生百年,彼此不曾认识好了。	6
啧......寝室里这帮人除了情歌就没歌可听了么?	6
没有什么学不会的	4
刚起床就和自己生气╰_╯。淡定淡定淡定淡定哈哈哈哈哈哈哈哈哈	2
谁不是走在不断分岔的路/可是总会有人对诱惑说不/总有人不对试炼屈服	5
一晚上醒来很多次然后看着还是熟睡的她便又而然睡去了如果在此刻有人问什么是幸福我想就是你醒了她还在	0
[1/3]刚刚离开,就开始想念,其实你没有那么好,更没有那么美,今天的天空下着雨。继续向前,还是原地停留,挥手之间,你看不见我的泪水。好像你没离开,好像你还在身边,你漫不经心的样子,一杯咖啡苦不堪言。这是一年最寒冷的冬天,故乡其实很暖,如果几千里路只为相见,或许可以一生无缘。	6
现在的小孩是怎么了,是生活的太好了吗?[失望]	6
上午欣赏《综艺喜乐汇》节目。回顾经典歌曲,仿佛回到当年,乐在其中。真是久久沉浸在幸福之中------是啊!经常听听音乐,放放歌曲,看看文艺节目放松自己。这是一种享受,美哉!	0
和妙少相处,他每天等我回来。心情好的时候就容忍他在身上打呼,没耐心的时候就随便揉揉赶走,今天回来晚了有点累,不想陪他,粗暴的把它塞在阳台上,喵喵叫也不理,刚洗完澡发现他不叫了,以为睡了,却看见他扒着玻璃门委屈地朝外看,我过去,他用头隔着玻璃拱拱手在的位置,自己进窝去睡了。	6
我不是神,做不到无动于钟、做不到孤单一人独自收候、做不到很多很多,因为在乎、所以可以肆无忌惮、伤害了彼此	6
在我梦里,没有一见钟情,只有日久生情!	4
"〔西安""钻石婚""老夫妻同日离世〕“终于又相信爱情了”,昨天,一则老夫妻相濡以沫67年同日离世的消息在微博上被疯狂转发,一个网友的感慨引起大家的共鸣。曝光这段美丽爱情的是老夫妻的外孙女,85后女孩寿雯。她用哽咽的声音向记者讲述外公外婆的爱情故事。"	0
明天早上怎么按时起床啊[抓狂][抓狂]为了防止睡过头我调了5个闹钟[酷]如果明早还是迟到的话那我也只有无话可说了早点休息[月亮][月亮]晚安	4
“回忆过去痛苦的相思忘不了为何你还来拨动我心跳。”	1
放假的日子就是比工作中的苦干幸福啊,呆在宿舍吹着凉爽的风扇缝补衣服,看书写作,放松心情玩玩微博,唱唱歌。日子过得美呀	0
我如此用心待你,你却这样折磨我!凭什么,凭什么啊!我的头,快要爆了,塞住了,想不出东西来了!啊啊啊啊啊,啊啊啊啊啊,啊啊啊啊啊啊	6
能见到你真好	6
恭喜我家小小黄又当妈妈了,不知道这次生了几胞胎呢?	0
别站在你的角度看我,你看不懂。	0
@我权力与金钱怎么可媲美!	0
对不起。。。。	6
目前,重庆主城已建和在建的跨江大桥已达30座。接下来,主城还将新增5座跨江大桥。	3
与其让你爱得这么辛苦倒不如狠心放手让你爱下个[伤心][伤心]希望你会	0
话说白羊二月的是哭神??难怪了...[疑问]	6
当伤痛出现血液流出没有了一点多馀的力气只想一个人平静的过	6
西安。。今天换了个医院看病,每次换个医生我都对能治好这充满了希望。按时吃药,很多吃不的的都不吃,一次次都没治好。但愿这次能治好啊。。。。。	6
[生病]不知道怎么了总是莫名的心慌晚安睡了[转发]	1
外面下着小雨,我把手机铃声调成cctv的新闻联播,然后给新闻联播捧哏。新:现在为您播报新闻。我:[呵呵]新:本次新闻有以下内容。我:[失望]新:过去的十年是发展的十年。我:[疑问]新:百姓安居乐业。我:[吃惊]新:取得了举世瞩目的成绩。我:[嘘]新:新闻播送完了。我:[打哈欠]	5
有些事其实就是自己想太多就像是每晚睡觉关机以为开机后会提示漏接大把电话其实根本就没有人要找你一样尴尬了[哼][汗]	5
你们就不能不发截图嘛你们!成心刺激我是吧!	6
完蛋鸟完蛋鸟,打雷了下雨了,我的鞋子我的体育课我的早餐我的午餐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。[伤心]	2
有没有想过我、有没有想过我的感受!	6
[失望][失望][失望][失望][失望]	6
米修米修。你听到了吗?米修米修。birch。	6
班主任让孩子们去指定的地点学习英语奥数和作文一年级的孩子知道奥数是个屁啊我问外甥女都学什么内容她说有可能学期末考试的东西有可能学二年级的课程尼玛这都要期末漏题了校长知道这个事不这些个逼老师就这么没有底线吗真真是节操碎一地[怒]	2
我在***,这是一个*****的城市。[偷笑][偷笑]	0
。。。最近居然文荒了-_-。。。主要是连续扫了别人发的几个文包结果发现不是被戳雷点就是cp站错或者攻受站反t_t。。。话说回来,看文这么久,兜兜转转,最后还是回到原点唔。。。【果然还是强强最对胃口。。。【最后推个最近看的觉得最不错的一篇现代强强文——消失的光年,by温暮生	6
既然是纪念日,咱也做个样子。此刻,我跟我爸在一起分享一块蛋糕。单身不见得是多么开心的事情,但对待生活还是开心点好。再说了,我还双休呢。	0
离去,留下的是空旷的校园,滋生的惆怅。但却比不上那个夏末,来不及的拥抱,想见见不了的面孔,还有狠毒的语言那般让心酸,幸好时间会疗伤,只是却把心碎死在这个冬季...怎么冷的身,怎么冷的心,颤抖,流泪,何人晓得?习惯了就好。	6
是因为太相信爱情,所以得不到	6
..............................我为什么要看房产广告......房子们都那么漂亮!!!又那么贵!!!!辛苦存钱到现在不过也就买个几平米连一个厕所都不够qaq......【默默看向彩票【←出息呢!!!	6
思考什么存在的价值之类的哲学问题除了能把自己搞失眠外也没有什么其他效果了。	5
谁也都只会抱怨别人不好到头来哪哪儿都好的自己还不是要被别人抱怨到何必呢	2
理想中的爱情就是这个样子:枯藤老树昏鸦,晚饭有鱼有虾,空调wifi西瓜,夕阳西下,我丑没事你瞎~[黑线][黑线]	0
[困][困][困][睡觉][睡觉][睡觉]安安全世界	4
上完专业课以为就是周末了,其实一周才刚开始,连上七天,就算七天后还有个选修课,还有作业神马的,我靠。。。。	2
喜欢上了动漫。	4
deneesh老师的explaintheproblem的定义就是把问题念一遍	2
【我愿为你扎一辈子马尾】在绍兴安昌古镇一户人家门口:79岁的大爷正在给90岁的大妈扎辫子,虽然大妈已满头白发,但大爷还是很细心地给她扎起马尾,编成好看的麻花辫。月上柳梢头,人约黄昏后。今天是元宵佳节,祈愿月圆人团圆。你若不离不弃,我定生死相依~	0
我一定伤害过你的,但有些我知道,有些我不知道。不管怎么说,对你说声对不起,我们还是朋友。	6
小时候想嫁给牙医长大后遇见牙医了我现在的另一半是牙医算命说我今年结婚妈妈偷偷跑去帮我算他也算命算命也说他今年我两结定了这婚[男孩儿][女孩儿]	0
别以为你长得出众所有人就都想要认识你 我草 别自以为是 好么 真不要脸 我又不认识你 为什么加你扣 你太看得起自己了吧@张敏傻妞-我心情糟@-龙疯额又想你陪了@sss-寿司司我想哭@廖婷婷bibi老公我想你阿我	2
想了一下,其实依两年志愿生活给左个好好平台认识自己,已经一段时间无去探望d服务对象,似乎应该回归大家庭好好学习啦![嘻嘻]	0
老公问道:“前面的美女开的车好漂亮啊,你看看是什么牌子?”老婆回答道“什么牌子不知道,但车里的女的是500块一次。”老公疑惑:你怎么看出来的?老婆答曰:浙b5001c	0
对不起,说的简单。一句话就能抹掉所有的错?	6
[拳头][拳头]	4
道一声晚安,祝福你一切安好,又是一个不眠夜!顺便瘦身......	6
回家团圆过节咯,现在出发~	0
好久好久没出去玩了想放个大长假哎。。我又做梦呢[哼]明天去上上货没有买的砍价的到不少开个淘宝跟你聊天玩呢吧!15块钱的耳钉能他妈是银么还他妈面交我送你们家合你意呢吧!半袖怕买了穿不了你们家没尺子不能量量吧	2
也许再也没有以前运动会的感觉了。毕竟大学不同以前,虽然结局都知道,还是觉得很心塞。补通知课论文时千万不要点开不正常的bgm[拜拜]刷一下儿子们来治愈[呵呵]	6
对不起我欺骗你的感情	6
对你很好又突然感觉很陌生	1
我不是你的敌人更不是你的对手大家都是为了考好的大学你考你的大学我考我的大学没必要争个你输我赢打击别个只会让你更难堪	2
人生漫漫淘宝路,定会遇到一个不讲理的卖家,一家推卸责任的快递,一份丢在路上永远到不了的包裹。[泪][泪][泪]	6
这种感觉很不好...来根消愁.解忧.排除万难.该死的销魂烟....	5
这集太好了。f宝盛世艹翻两季所有bbq。贝儿我还得考虑一下。	0
12道选择我就对了5道。老妈你给我生脑子没?	2
大x掐在扛x里出不来了,谁来救救窝。。。qaq(节操呢。。。节操呢。。。	2
有没有试过从11点上铺一直纠结翻转恨不得到1点多才能入睡?有没有人像我一样睡眠质量本来就不好为了能在宿舍这个特殊条件下安睡买了床帘耳塞眼罩?有时候很想发火说“能不能早点睡啊!”,你们可以打游戏聊天到凌晨明天睡到中午,可我们得早起占座,有没有稍微为我们着想一下?!可她们毕竟是	5
不知为啥,看与听得越多,我就越觉得那小子好玩,真的好可爱。除了不觉值得我依靠之外,呵呵。是我放不下忘不了他吧,	6
有些事,明知是错的,也要去坚持,因为不甘心;有些人,明知是爱的,也要去放弃,因为没结局;有时候,明知没路了,却还在前行,因为习惯了...	6
我发誓不再频繁做这样的事情,甚至不做。觉得真恶心!	2
如果有一个人愿意陪你聊天唱歌哄你睡觉到天亮、却不能跟这个人在一起。这才是真的释怀。	6
有时候,不要过早的拒绝别人,也许是好事,要学会相信	4
只有你爬到山顶了,这座山才会支撑着你。	4
我爱静雪,我爱你,我爱静雪...	4
5.4了,少年,加油!	4
早上吃粽子想起来些往事。高三时候,端午节还没到高考,那时候能走读的同学全走读了,我因为家远所以依旧住校。然后端午节早上,我收到走读同学们赠送的粽子7个、鸭蛋3个。但我觉得最感动的是,我花了一上午时间泪流满面地全吃了...那种比幸福更想哭的感觉真是难忘啊...	5
"人生最大的杯具在于,是当你想跟刘亦菲表白时,输入""lyf""却打出了罗玉凤。)"	0
没腰的人何必有腰窝。	6
漫漫回家路,延误又延误。	2
不要把我的方便当成随便!我不是好欺负的	2
有点没意思啊,[泪][汗][汗][汗]	5
欢迎太原男男女女加入爱羽健身qq群号:137910716让我们一起快乐健身,本群菜单,旅游,健身、羽毛球,让我们快乐的一起开启有质量的生活.非诚勿扰	0
对不起,因为我们是osicar	6
[泪流满面][泪流满面][泪流满面][躁狂症][不想上班][被电][崩溃][悲催][崩溃][崩溃][崩溃][巨汗][巨汗][泪流满面][泪流满面][别烦我][别烦我][别烦我][震惊][悲催][困死了][躁狂症][hold住][被电][霹雳][震惊]	6
德比的这天下午,手贱翻墙,ip被封[拜拜][拜拜]两个星期没看球,德比[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]	6
有些人老是发一些与我无关的微博,于是被我拉黑了	0
平静的幸福会带来不安。大多数人的一生中好像缺少了什么,生活更应有让人渴望的狂放不羁的旅途。只要生活有变迁,请准备踏上怪石嶙峋的山崖奔赴布满暗礁的海滩。	0
看到以前的学生,即使是曾经调皮的孩子,看到了也欢喜得很,我也很想你们。	6
实习快两个月了,在医保科,病案室,妇产科,儿科,现在在手术室,突然觉的实习生活也就是这样三线一点,医院;宿舍;家;因为没有什么经济来源;所以生活也变得这样“多娇”但理想从没有放弃,因为我相信,人负天不负。。。。。相信生活还在继续,为爱自己的人而努力,相信明天会更好。。。。	4
每次听到张国荣的奇迹都会落泪“多少辛酸不可告人,多少光阴都只有等”	3
幸福其实很简单,就是在家听外公外婆讲那些年的故事[嘻嘻][嘻嘻],	0
男子骑摩托违章被查,行贿不成后持铁锤威胁民警。	2
谎言总比真相容易让人相信。	6
无聊无聊无聊就是无聊	5
我不会再次留言了。。。你应该明白。	6
好喜欢![笑哈哈]	4
即使过渡期刺得我好难受但我爱你不会放手	4
最讨厌上行和下行路线不一样的公交	2
诶我喜欢你难道真的这么明显吗她他们都看得出来我只希望你千万别看出来呀我不想听到你的拒绝我不要失望至少现在还能偶尔和你说说话hyh	4
0106昨晚电话里跟老妈撒娇说想家了,今天好想吃老妈做的菜。小时候总想做离家的孩子,长大了却想陪在家人身边,长大了才发现自己其实没长大。	6
全身上下都是各种各样的脓包和划口[泪]这才刚开始啊	6
......加油吧!	6
为什么想这么轻易的说放弃呢?忍一忍,再忍一忍,别太孩子气了。	5
东西放到哪里了真真记不得,翻来翻去都找不到!烦烦烦。。。。[囧][囧][囧]	2
大地母亲,对不起,您还愿意哺育我们吗	6
玩得开心	6
,今天女朋友要回来了,很开心。	6
明天只有一节课,我刚看了超好看的电影,准备再刷一会儿kindle,然后......明天早上可以喝鲜牛奶~大家晚安~~~乡仔我超喜欢你哟!	0
自己的媳妇别人哄你丑不丑👊	4
我们对「每逢佳节胖三斤」的说法表示抗议,对这一说法造成的后果表示严重关切,并将视事态的发展保留采取进一步行动的权利。	5
“事到如今我真后悔当初没听他的话。”“他说了什么?”“我不知道,我不是没听么?”	5
一个人想着一个人	6
“当不能享受时,就承受;到不能承受时,就忍受;而不能忍受时,就接受。”	6
最幸福的事事穿着去年的衣服发现大啦[哈哈][哈哈][哈哈]	0
没上班,你就无法真正体会学生的幸福。	6
有人对于一份爱的执着,为其生、为其死;有人对一份无望的爱执着,被其迫害与毁灭。在这大浪潮里,对你无望的爱作出回应就如同饮鸩止渴慢慢走向毁灭	6
虽然“永远”只是简短的两个字,却无人能用文字说得完全,“永远”到底有多远,它不会随着生命的终结而消散,真正的永远是藏在心底。尽管天会变,人会老是但那颗心不变。	5
一失足成千古恨=_=	6
幸福是什么?幸福就是那些让你感觉到快乐、高兴的东西!很简单,但也很暗!	0
好好学习,不会放弃。	6
索契冬奥会男子单板滑雪真是帅我一脸血现在第二组开始了	0
【一个人奋斗的五大阶段】1、为了生存下来,立足社会;2、改善生活,提高品质。3、有点成就,需要炫耀,让更多人知道自己的成功;4、阅历多了,开始追求感觉的东西;5、返璞归真,上升到精神的境界。	4
他们能够代表宁夏去参赛实属不易,你说采访差时效性,这是一篇通讯又不是消息,况且才过去了五天,他们代表队也才从北京回来。你跟大家都不商量一下就毙了这个采访[怒]我联系了一下午,采访对象都很开心,都等着我回电话,你现在说不去了,我怎么给人家恢复[弱]	2
瑛霏七月龄!会独坐会两手交替急眼了会喊妈胃口好辅食吃嘛嘛香不胖不瘦身高适中啥也不缺从不认生友善爱笑还有什么比这更幸福的。。。	0
想念的味道就像酸奶没了酸味儿、总之是比较缺乏的!	6
我曾经历了许许多多,现在我似乎明白了什么是幸福:在乡下恬静的隐居,尽可能对人们做些简单而有用的事,尽管那些人们并不习惯我为他们做了这些,做一份真正有用的工作,最后休息,享受大自然,读书,听音乐,爱戴周围的人,这就是我对幸福的诠释。——《荒野生存》	0
一不开心就删东西也算是发泄吧[失望][失望][失望]	6
2012年11月一号以来身负10级工伤不能正式干活至今医药费都是自己借钱看的走法律程序走了大半年一分钱赔偿没得到材料交到安徽马鞍山劳动局他们总是让我等早就身无分文流落街头了为什么老百姓讨公平这么难呢?	6
有谁比我还无聊,天天睡觉看电视耍电脑[浮云][浮云][浮云]	5
刚才来了一对母子,儿子一进来就说我要配副白色的眼镜,他妈拼命反对说戴着比妖怪还丑,只有帅小伙才戴白色的!儿子怒了直接跟妈吵了一架,最后儿子妥协挑了一副蓝色的框他妈又嫌贵直接挽起lv噔噔噔翘走了!面对他们吵架我低头只想哭抬头却想笑啊啊啊啊啊	2
1.昨晚睡得不错一觉醒来感觉良好~2.为xx做了次好人得意还是犯傻傻傻分不清楚3学会网上买球彩下注很多人都找我哦我成了小赌场了哈哈	0
要不我再看看鞋吧。。。等等我还没吃东西。。要不先写论文吧。。还是别了我看到论文两字就想睡觉	6
今天我碰上了有史以来最劫财的乌鸦女人,因为我认识她,买东西把行李放在她旁边,托她看几分钟,没想到她竟然走了,	6
真的对那种人无语了自以为穿的很潮天天得还觉得很帅气别以为没了你别人会怎么样根本就不需要你还非把自己当回事跟别人多需要你一样真的想说很恶心不愿意当朋友就拉倒谁求着你了善良对你还被当成犯贱滚吧。	5
道路这么晦涩,大家仍义无反顾的走下去了。为什么我连一步都难以迈开。	6
又是阳光明媚的一天,加油吧少年!	4
我要从新过和你待在一起的两周[大哭][流泪]心里憋屈[心碎]	5
先森,可以抱一下我吗?	4
被一个跟了自己很久的学妹坑就有点自食恶果的赶脚	5
我的学生坚持用骨折还没有完全恢复的右手答题,让我倍受感动。昨天已经跟家长沟通过,今天的考试不用考,可以以后补考。但在医院复查完后,家长还是把她送到学校考试。因为手的原因,孩子的字母写的有些歪曲,但我给了满分。这样的好家长,好学生,令人欣慰,钦佩![good][good][good]	0
关注幸福读书会:www.12xingfu.com,我的幸福来自于他,进入我的精神世界,其实就这么简单!	0
这电影,看得我真是不行了[泪]。“我是一个胆小鬼,没有你,我怕自己活不下去。”我想起了姥姥说过,姥爷要是不在了,她也不想活了。这电影怎么这么烦,讨厌到让我相信以前从来不相信的东西。该来的总是会来,二十五岁,三十岁,哪怕六十岁,七十岁。	4
煞笔,说个川普还磨得要死,丫笔小学生念课文水平都比你好,草。	2
以前我还有声音!现在连声音都没有了!我还有什么!哈哈	6
这几天做的样总是出错,	6
昨夜失眠了,想起了梦中的他,使我心绪不定、辗转难眠。	6
我为了他把身上所有钱都拿了出来,他却还跟我藏钱。我看到他卡里还有三百,但他说我只有一百时,心都碎了。也许,人都得留点心眼的吧。。	6
有人说存折里不到百万不叫存款,叫馀额。俺审视了一下自己,原来我的只能叫手续费......有时候连手续费都不足......	6
今儿个成都天气很好吧,小伙伴们都在晒太阳哩。[太阳][太阳]	6
qiu~[害羞]	0
刚收到了国美的电话,问我那个dos系统的笔记本要不要帮我装系统。我问win7win8都可以么。他说可以的可以的,话说您用的惯win8么。我说用得惯用得惯,等等,==装了win8以后可以再装一次win8么,有朋友说要帮我装系统欸,我想看装系统的过程。喔、喔那这样,先帮我装个win7,我自己搞定win8!	5
找一个人惺惺相惜找一颗心心心相印	0
结合实际开展【道德讲堂讲座】市检察院结合实际,利用道德讲堂,重点加强对检察干警社会主义核心价值观教育、检察官职业道德和公民职业道德以及文明礼仪教育,积极开展“践行价值观,文明我先行”活动,着力培养干警“做文明人、说文明话、办文明事”,切实养成良好的行为规范......。	4
说说你心目中的cb家族是哪能的噶[doge]	5
前两天刚发现,西洋菜念得快了,就成香菜了......	5
没有下一次了[失望]	6
恨死感冒了。。鼻子就是关不住的水龙头[哼][哼][哼]伤不起	6
最近一个月都是失望大于开心,为什么要让我变成这样子~既然不会拥有,就不要给我希望、、、讨厌啦~[泪][泪][泪]没法说自己了,一切不都是自己给自己的嘛[悲伤][衰]好的,没有什么十三天和期盼了、、、做好自己~[haha][太阳][微风]	6
被麻麻赞做饭好吃	0
忽然很想跟自己说声对不起对不起总是让自己莫名其妙的不开心总是给自己太多的压力总是时刻关心别人而忘了好好照顾自己总是不能为所欲为的做自己喜欢的事儿总是和别人说对不起而忘了自己	6
一首《学不会》都不足以磨平我的高数滴创伤。爸,妈,不想回家了,。	6
在这个心已经不是血红的年代,或者说在这个良心已经被狗吃了的社会,我不想要求过多,只希望自己能坚持这自己的底线,坚持自己的坚持,这样就足够了。	6
我喜欢,你挂电话的时候说媳妇拜拜,还有不嫌我丢人在电话里亲亲,还有每天和我说晚安,还有你再晚也会等我睡觉,还有不嫌我麻烦管着我。这样每天我都会带着笑睡去。晚安。	4
我好乞人真,好令人讨厌,我好笨,笨本五识讨好人!这个就是我,不会改变的我	5
涐知道你是婊子但请不要那么耀眼	5
所有重要的东西都不见了、会不会哪一天你也不见了。	2
在家用马桶蹲坑也是一种奢侈	0
我是个胆小鬼没有你我怕我会活不下去所以要紧紧抓住我的手知道了吗我们下辈子再见	4
人总有消失的一天只能带走一样东西爱人的心,就像小哥把天真的心带走,徒然留下一丝倔强的念想,凭空在叫嚣,留下一点希望,独自坚定,却不知那人以抱着那颗守护的心化为一缕青烟,仅留一人死守流年。。。	0
辜负真心的人,一辈子会内疚。	6
果然是每次视频按评分搜索排在最前面的9.8以上的电影,虽然是几个老人演的,可是真的太感人了,之前都只看十分钟就没看下去,后来因为喜欢国民爷爷李顺才又看了一遍,真是极好的。	4
看到发生在云南昆明的“暴恐案”,真是触目惊心!恐怖分子的暴刑,人神共愤。希望逝者在天堂安好!	2
咱能改变的去改变,不能改变的去适应,不能适应的去宽容,不能宽容的就放弃。	0
爱一个人是不是应该有默契,我以为你懂得每当我看着你。我藏起来的秘密,在每一天清晨里,暖成咖啡安静地拿给你。[飞机][自行车][汽车][音乐]	6
这么大个人了,一直活在纠结状态,都没好好做个决定,真伤。	6
你碰到过的最伤不起的事情是什么。。。[围观][围观][bobo爱你]	6
人生旅途中,总有人不断地走来有人不断地离去。当新的名字变成老的名字,当老的名字渐渐模糊,又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中,终于明白:身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程,而不能伴自己一生;陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动	0
看到一部好电影	0
天热了街上的傻逼们都放粗来了吗...	5
翻翻微博满满正能量曾经一个太美好的梦让自己心甘情愿地付出付出付出,直到现在都依然相信来杭州是曲线救国。很幸运,运气一直都很好,来到杭州,来到小和山,遇到一群人,收获总比失望多。没有达成地愿望就继续努力。【周六下午13:28】	4
父母为了小儿子能够成为作家写出阴暗的故事每晚在隔壁房间虐待残害大儿子;花衣魔笛手吃掉流浪儿好心分给他的面包却砍断了他的脚但是后来残废的流浪儿成为城中唯一没被魔笛带走的孩子;空虚的x无法满足用手挖掘身下人的肉体直至内脏;	5
如今变得越发像一个浑身长满刺的庸人,尖锐刻薄。稍有挑衅便会原形毕露,恶毒狰狞。	5
我不要加班,我要每周带你去不同的地方玩儿。我不要约会,我要每天准时回来给你吃饭。我不要长大,我要你永远都这样活泼。我不要寂寞,每次你都是陪我到天亮。我不要哭泣,你的眼神告诉我你爱我。写给我十一岁的茜茜。虽然不知你还会陪我多久!但是我会给你我最多的爱!趁现在多给它们一点爱!	6
今晚进不了sy很暴躁,猛然想起来还有lof。于是看文看到三点。	0
什么是幸福,怎样才算幸福,幸福有分类吗?不幸福是什么?	0
-剩下的未标识的时光,找不到任何事情可以填满╳	6
以前小时候看奋斗觉得特别好奇特别真实,好像生活就应该是这个样子的。现在去看,总是不时会有一种很假的感觉。无论是对爱情的表白,还是人物所经历的故事,抑或为了爱情做出的事,都觉得不那么真实。那时候为了夏林和陆涛的结局会高兴很久,现在,觉得因为感情,他们伤害米莱伤害的太多。	4
妇女节,能歇息吗,我呆在家里,你们吃去玩,哈哈哈哈。。。。	0
我这回没考好,也不怎么听话。。。后悔。	6
【女子不满男友七夕忙工作不陪自己砍断对方手筋】8月18日电,福州市温泉派出所接到报案称有人被砍伤。据了解,砍人者和受害者是一对情侣,俩人因为吵架而动起了刀子。起因前两天七夕节,林某因工作繁忙忘记陪陈某一同度过,为此陈某埋怨了几句。本以为男友会来哄哄自己,但没想到林某无动于衷	6
微博是目前最风口浪尖刀山火海的社交工具,全球范围内,没有之一。聪明的人会只转美食美女和一些无关痛痒的事,只有傻二傻二的人才会说些心底的真心话,最傻缺的莫过于知道以上规则还在选择第二条路的人。	4
打着呼噜在床上骨碌,想想就是很快乐的事。	0
这两天都有栗子吃,好开心!!![嘻嘻]	0
都顺利么?不论是工作还是生活还是情感......想你,好想,	6
微博一多就想删,有些喜欢的微博被挤下去了,就想删掉上面的,但是又不忍心。。。纠结抓狂。。。[晕]	2
终于放假了	4
我讨厌调整自己的心理又做不到放任心情跌宕起伏这样是不会幸福的!!!	2
因为我喜欢亚麻长发的单薄小帅哥,所以戴隐形眼神不好的时候经常会盯着一些比较高壮的妹子失魂落魄的看半天,才反应过来看的不对	6
宁静时总喜欢一个人回忆过去!	6
为什么云弟和力宏一起上春晚但是云弟找了刘谦!!!!!!!	6
偷偷微博一下。手机都被大家收了。偷偷拿出来的。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
是能全身心投入做自己喜欢的事情[呵呵]	0
[1/3]喜欢你这种性格,喜欢你不喜欢女生写的情书就直接扔进瓶子里,喜欢你很坦然的面对我,说明天会给我讲都写了什么,真的现在越来越喜欢你,上上课总是想回头看看你,老师批评后面的人,总是趁机瞟你几眼。吃饭时,眼睛总是追着你,因为你打这个饭,我就排在你后面,为了和你说句话,看我。今	4
耽美文翻拍变bg好心塞.....不是粉也心塞.....只看到一半也心塞......如果这个圈子以后继续有商业化,难道都要像这样退让得面目全非=口=联想下本命文更那啥了【不行我要躺一下.........	6
最近身边发生了很多事情,到最候都以武力暴力解决。人员伤亡,破坏公务(遗产)。难道我们人类以走到了非用武力用暴力来解决事情了吗?老师常教导我们君子动口不动手;忍一时风平浪静,退一步海阔天空。我们是乎以忘了当出老师的教导,生为地球人的我们应该团结不该自相残杀。。。	6
为了肯定如如的表现,爸爸提议如姐吃点木瓜吧!刚才还在伤心的如姐说,我没有伤心我只是再发呆!	4
爱情的方程式:一加一等于一切,二减一等于零。有你,我拥有全世界;没你,我一无所有。	0
还没告诉你,对不起我爱你。	6
今天我碰上了有史以来最劫财的乌鸦女人,因为我认识她,买东西把行李放在她旁边,托她看几分钟,没想到她竟然走了,我以为她也带我东西买什么去了	6
她咬嘴唇的时候代表她不快乐🙈🙈🙈	0
"""玩闹也会有误伤、以后再也不欠啦。。东西自己收好、丢了没人会和你说。。祈祷自己的好运还在吧、加油!!、"	4
猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽	0
买了件旗袍,纠结了很久终于决定下手。和人说,知道可能不太有合适场合穿,但喜欢,看到它就想起月光。人家说,“想起月牙”[偷笑][偷笑]	0
太阳出来有4天。	0
纷纷扰扰中,人们与我擦肩而过,唯独你留了下来。	0
“跟你说实话吧,我跟他都爱着对方,你跟他分手吧。”她的闺蜜对她说道。“好,我会跟他说的,祝你们幸福。”“为什么这么干脆就答应我,你不是很爱他么。”“是啊,我爱他。可你们都是我最重要的人。”	0
爱要有你才完美。[爱你]	4
会有一段时间不能和你在一个城市,我从来没有这么想停下来过,甚至去年是那么兴奋的走去离开你的很多地方,迈开走放心走还是差一点。不过还好可以避免尴尬的不小心碰面了。我回来了就痊愈了。	5
今天跟朋友出去,那人问我你平时去健身房都做什么?力量么?我说不是啊,跑跑步然后做力量再跑步,主要为了减肥嘛。那个人瞬间惊了:减肥?你还胖啊~我瞬间心里乐开了花,按体型我不是个胖子,按体重我还是挺沉的。	0
父亲去世,母亲胃穿孔,老婆意外怀孕准备堕胎。骨肉分离,今年怎么这么倒霉!去世的不是我,胃穿孔的不是我,怀孕的不是我,我还真幸运,想到这些郁闷的睡吧	6
捏完大腿捏小腿,上药用了20分钟!二,十,分,钟!我是被欺负了,还是我想多了?[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]	6
有一种爱在心里,有一种爱在表面,有一种爱在行动,有一种爱在嘴上.神马时候姐也能拥有这种爱呀!痛苦!!!	6
终于知道为什么我经常写东西,因为我好面子,倔强,不会对你当面说出心里面的想法,就算知道自己这样是错的也不会说出口,其实我内疚并难受着,我知道我这样会伤害很多人。	6
《父子》儿子怀揣四万块冲进病房,对弥留的老父激动地大喊:“爸!我终于借到钱了!你可以动手术了!!”父亲嘴唇濡动。儿子问:“妈,爸在说什么?咱快叫医生啊!”母逼近丈夫的脸颊,倾听片刻,对儿子泣道,“你爸想求你个事。你小时候他常抱你,现在他要走了,你能不能抱一抱他?”(转)	0
丢壶一状态被一学弟看到,学弟发短信说我复习考研没有太多时间去买壶,要把自己的借给我,虽然我的复习还没有紧张到没有买壶的时间,不过学弟你是要让学长感动的[泪][泪][泪]吗?谢谢!身边的每个人健康永平安!晚安[月亮]	0
看过袁晓超比赛视屏,长拳打的很牛。赞![good]	4
我有个毛病:喜欢吹牛,即便这使我陷入困境或麻烦中,也没能改掉。	4
别对我说永远永远永远永远是太昂贵的誓言我握不住我也看不见最后随着浪花消失不见	6
我知道可能是我语气重了些,可是为什么你们也都不给我耐心,我只是选择拒绝了我不想做的事而已,这样都要被说得那么严重么?到底要我怎么样?!	6
总是得到很多多到麻木自我竟然差一点就忘记手掌里要有更多呼吸曾经失去很多多到放弃自我黄昏最后一盏灯亮起来得及睁开眼睛'	4
昨晚在路边看见一只很可爱的却被人丢弃的小猫咪,本想把它带回家,可是最后我没把它带走,今天想起它,我觉得我好狠心![泪]	6
[抓狂][抓狂]难以启齿[闭嘴][闭嘴]shrinkback[疑问][疑问]	2
当突破运球到篮下,遇到一个胖子。活生生空中给弹开了!!!他纹丝不动!!!!而且还两次!!!!瘦子真心伤不起...	6
我十分需要一个膑儿的单独版头【抹泪】【我不能对着老四满心满眼却只有膑儿——老四:你每次看自己版头的时候能不能不要只盯着右上角!】【唔唔唔视,视线完全从膑儿脸上移不开。。。[悲伤]	6
来年我会好好补偿你的[害羞]	6
刚刷完牙,觉得智齿好像不疼了,就在我得瑟的时候,加班的老公回来了,带了一份麦当劳。。。我就知道我要面临我人生第一难抉择的事情,吃不吃夜宵。第二难抉择的事情是拔不拔智齿,因!为!它!不!疼!了!	6
大晚上的出去见两个死人竟然还先走了出门就带了手机钱都没带又是走回家的一个人大半夜的要多悲催有多悲催不过想到我要见的人是到这边相亲的事我就好想笑而且我打电话的时候他还正好在厕所还是在那个女的的家啊哈哈我应该去见见的完了还能说是他前女友然后上演晚间八点档	0
人往往在想念中体会到对方的价值、地位、重要性......	6
我对人生的看法是无语你们呢!	2
一部台式电脑,两台笔记本,一台ipad。全开。(我只是想传点图片......)	2
睡觉前突然有了不怎么妙的脑洞(。)我在想三成和八神这个发型酷炫屌的拉郎偏执狂闺蜜组的cp名称是个啥,三八吗(。)	2
我祇是跟我的思念中的幻想过日子。我抱着太多的幻想离去,我与我的不甘化作怨念一起烦乱自己的内心。我痴心,我眷恋,你的那段温柔,你的那份关心,我沉沦。原来我祇是于我的幻想谈了场情。我爱上了幻想。	6
如果真苦,你哪有时间喊累。如果真惨,你哪有时间觉得丢脸。因为承受得还不够,所以你才有时间抱怨。	4
夜间行走	1
为将来的自己加油![耶]	4
你有多久没想念过一个人了	6
不知道要干什么。无聊啊。	5
有时候可以使家人幸福,比自己幸福还要开心。所以我忍痛割爱拉我的小金库。	0
我觉得新浪微博超级好\(≧▽≦)/[哈哈]	4
成功的花,人们只惊羡她现时的明艳!然而当初她的芽,浸透了奋斗的泪泉,洒遍了牺牲的血雨。	4
你知道什么时候最难熬吗?从学校过度到社会的时候,看到暗恋的人和异性甜蜜的时候,身边没人相信你的时候,一个人漂泊亲人不在身边的时候,看到朋友有困难自己无能为力的时候。大概当你把这些事都熬过去的时候,你就会变成另一个人吧。[可爱][呵呵]	6
,囧事一件,今晚九点多下班回来,刷牙洗澡,洗衣机洗衣服洗到中途,突然没电。屋内炎热难耐,出来吹风,在大排档占座位近一个钟,过意不去,决定破戒吃宵夜,于是点了烧烤,点完不到两分钟,电就来了............[囧][囧][囧][囧]......迟不来早不来	5
"为毛我总是习惯念成""盖比茨""?!"	5
你知无知系你两只讲呵呵我加理加[失望][失望]	5
有时候会心疼妈妈不容易有时候会心疼自己不容易会抱怨自己工作太累压力太大但是想到很多生活在社会底层的民工那种生活和工作量那种才有资格喊累[伤心]	6
希望有一天,能陪你去你的高中,逛逛操场,吃一次食堂,坐在你的座位的后座,轻声地告诉你,对不起,错过了你的青涩岁月,但是愿和你一起度过成熟,陪你走向老去。	6
为什么明知道没结果,还要继续下去呢?	6
我今天好棉棒啦呜呜呜[哭哭]	6
如果一定要分开,至少说句seeyou好吗	6
最烦的状态就是你想让知道的人不知道想让来爱的人不爱你而被一群无关紧要的傻逼围观	5
只能这样了是吗	0
雅安,安好	0
呜!噫!呀!暴走!!!卓今天到我们班了好开心,卓蜀黍不是盖的压呀!卓前两天才要来的这两天就办好了,我们班还是重点班!!	4
吼吼吼我一直寻找的爱情为什么会这样。我好难受呀[哈哈][哈哈]	0
"海明威说过""这个世界是美好的,值得为之奋斗"".我同意后半句"	4
我真他妈想期末考的时候能有万里眼[奥特曼][怒骂]	6
今天给外婆打电话了,心里酸酸暖暖的,外婆,我爱你,么么么么么么么~~[爱你][爱你][爱你]	6
"""""相信我,陆涛,我在这个世界上见到太多有个性的人,他们最后都不得不委屈地待在我们这个不需要个性的世界里。我不要你变成那样。"""""	4
思念是一种病,很累的睡眠里总是会出现一些可爱的人,第一个,第二个,你很好,我很差	6
杜兰特、伊巴卡、帕金斯、雷吉.杰克逊、科里森、特尔菲尔、莫罗,雷霆队新赛季还没开始,伤兵就已经全营!真的再也伤不起了,上帝保佑!	6
上课中...旁边妹子做题好慢,没做完就开始刷手机,虽然老师也在刷手机,那么我也开始摸速写好了。	5
在一个需要赶论文的晚上学校的网居然上不去了[拜拜][拜拜][拜拜]	6
我要变高变瘦,不会再乱七八糟的想些有的没的,我会努力学习天天向上,然后希望爸爸妈妈身体倍儿棒,总之今天开始我会好好的。我是一条小鱼,我快乐的游啊游。	0
洗澡去老...[囧][囧][囧]	6
qq卡死—》手机死机—》拔电池重启—》停在无限开机中...然后状态是出门在外身边无pc不能刷机......	6
是一粒火种,相信是一种力量,相信是好梦成真的桥梁。于是,我相信父母会生活得越来越健康,越来越幸福;我相信子女们会变得越来越成熟,越来越成长我们父母的荣耀。	4
唔......我觉得其中一种表达方式是:一个人的微博从最开始的只有自己,到后来里面开始出现你的名字,再然后三不两句的开始写你,到最后变成每条内容都有你。很幸福,不是吗?	0
大概是爱你爱疯了,才会不顾一切改变自己的人生轨迹,与你同行。	4
第一波90后妹子已到晚婚年龄。	2
该说的愿藏心里我的沉默将会是让你死于非命的致命伤	6
,也就是通常所说的心悸,是由于人们主观感觉上对心脏跳动的一种不适感觉。心跳一旦失去固有的规律,人就会不舒服,也就是常说的“心慌”。它可以是疾病的征兆,也可能是正常生理反应。停不下来根本就......怎么办......	1
就是饿了就去吃	0
我知道我即使这么大了,在你眼里永远是个孩子。我只想说对不起,请原谅我的任性。原谅我说不出口的对不起。	6
还是这个位置,还是这个车,还是这条路。闭上眼睛就能看到你。	6
我的同学大多选择了区别于专业的工作。比如我有个同学是律师专打离婚官司,后来当了公务员。我有个同学公安大学毕业,我以为会当警察,现在职位的确是警察,公安部的警察。再比如,我一个同学在航空航天大学居然学的是英语...其实说实话,我蛮希望认识当法医的同学...只可惜,没有...	3
他有他的规划,我有我的节奏。	6
拿着包月的工资,干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活。	6
看到我房间那个因为跟我哥打架被他弄坏掉的门,就会想起我哥事后n久某天问我(很不耐烦地):你的门怎么搞坏的?!我幽幽地说:还不是你打坏的	2
晚上没什么心情吃饭,这个点就饿了,怪谁呢我[生病][衰][泪][汗]	6
十年真题哲学的三大规律考了六次!你丫是有多火!	2
我只是郁闷和伤心于我们为什么不能好好玩,为什么一点和气都没有呢?我的自尊心受到了伤害,发生的一幕幕像一把锐利的尖刀割裂了我跳动的心脏。想象和现实终不是一回事别把事情想都那么美好。	6
[威武]今天真的很高兴!可谓双喜临门,我有了奋斗的机会,机会不是最好的,但值得努力一把!对于未来,仍然看不清!一步一步走!	4
我吃完饭作死的在床上打滚,躺平了打算来一个鲤鱼打挺,结果忘了我自己当时是横躺着的,头不负众望地磕到了墙壁。	6
过小年啦	0
扯你mmp龟儿烂货劳资要扳达哦[怒][怒]	2
有些事,我们明知道是错的,也要去坚持,因为不甘心;有些人,我们明知道是爱的,也要去放弃,因为没结局;有时候,我们明知道没路了,却还在前行,因为习惯了。	6
现在看到那些说和男的ml过的女的身上脏、会脏一辈子之类的话的渣男,我就想呵呵。啧啧,渣男们,你们自己就没ml过?你以为女的不会嫌你脏?凭什么要求和自己ml的女的一定要是cn?你以为你会是她初恋?还真把自己当什么了?大男子主义、女性歧视什么的适可而止好吗?!	2
小妹妹开微博卖东西耍大牌,草!	2
长得高的男生是不是都只喜欢特别矮的女生啊?他们以为是最萌身高差吗!?!?[悲伤][悲伤]	6
就没碰见过这么不靠谱的教练。麻痹,我报了半年了科目一都没给安排。每次都是推推推,操。赶紧退钱吧	2
每天八点不到楼上的装修队各种电钻锤子响,把人吵得不行起床以后他们就收工了。[怒]	2
原来怀孕的是你一女一直在备孕,可以一直也没怀上。一天他去见了一个朋友,朋友见她长得比以前胖了,就开心的问:几个月啦?那女忙解释说:还没呢。朋友说:这种事不要不好意思,又没什么的。这件事搞得那女的心情一阵低落,结果过了几天发现是朋友自己怀孕了,苍天啊。	6
不要用无知的借口跟我无理取闹!	2
傻乎乎准备跑回高中补办团员档案,路上一想,不行阿,我都决心信靠主了,怎么还能入团呢,于是买了个冰淇淋就回家了	0
现在有着极强的自制力关于睡觉[酷]	0
女神经现在不睡,居然起来看烟花	0
对不起自己,明明喜欢了5年,却不能为了这样白痴的自己,在对方面前说我爱你,对不起。	6
不正常的人理所当然地认为正常的人是不正常的	6
第一天上班。。。。	5
就是我不会忘了给老公买蛋糕,老公不会忘了给我买酸奶[月亮]	0
天注定的第一个镜头就是瘦小的王宝强骑着破摩托车行驶在山路上,结果遇见仨劫道的农村青年手拿着榔头拦住他抢劫,没想到的,他从怀里掏出枪来,一枪一个,然后面无表情的又开车走了。也就两分钟的画面,直接把观众震慑吸引了。	0
我说若有时光机我想回到十七岁,你说不行,因为我的十七岁没有你,但你却希望你的七十岁有我。知道么,这是长这么大最能打动我的一句话。	4
打开房门,看着空空的屋子,不知是失落还是什么。很复杂!	6
下雨天蜗牛会在草丛里出没,然后就抓了几只放在瓷砖上,看着它们爬走然后抓回来再爬走再抓回来。。。。哎呀我真是好[下雨][下雨][下雨][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	5
【人生感悟】人生短暂,与浩瀚的历史长河相比,世间的一切恩恩怨怨、功名利禄皆为短暂的一瞬。福兮祸之所伏,祸兮福之所倚,大可不必太在意人生历程的潮涨潮落。只要悟透了其中的禅机,便会豁然开朗。生命也有保质期,想做的事该趁早去做,如果你只是把你的心愿慎重地供奉在心里,却未曾去履行。	0
5家里买了一台大电视,我想放客厅,可老妈想放他们卧室,一直争执不下,最后还是老妈妥协了。很多年过去了,有天老妈发信息:电视放我和你爸卧室其实是想让你能来我们屋看,这样可以多陪陪我们......当即释怀,忍不住大哭。	0
不想上班~~	5
我们的周末就遭你这样给毁了!!!	2
体育运动真是一件令人作呕的事情。	2
思念就是走在路上,总想抬头就能看到你,走过每一个路口,转过每一个弯,总想着你刚好迎面走来。	6
爱你藏于心底。。。。。。	4
晚上和几个同学谈论将来就业的事,大家对这个社会的认识还是蛮深刻的,唯独缺少真实感受。一个女生说就算你现在谈恋爱,毕业后人家也未必跟你在一起,有钱才是一切。谈了好久,我也是彻底明白了我以后该怎么走自己的路了。不再留恋,相忘于南财。展望未来,放眼于天下。	4
有一种伤痛叫做:一朝被蛇咬,十年怕井绳![囧][囧][囧]	6
每个人都有自己的小幸福,我怎么觉得我的小幸福越来越小呢	0
治疗悲伤最有效的方法就是去学习一些东西。当你受到打击,经历挫折,从骨子里颤抖,看到你的世界被人摧毁,体验你的荣誉被踩进下水道,发生这些事情之后,你要学的只有一件事情。学习世事为何如此变化,发生了哪些变化。这是唯一可以让心永不疲惫,永不疏离,永不后悔的事情。转	0
天已经完全黑了。暴雪伴随着大风,山谷里白茫茫~	0
尼玛,想杀人,最好离我远点!	2
“有人赚了钱买到奢侈品觉得开心,有人有钱了出去旅游觉得开心,而我救了这些小动物给他们一个家,也觉得开心。”——何先生说得好。开心就好。	0
看忠犬八公,眼泪鼻涕擦了又流,擦了又流...	0
上海交警半夜12点在无人无车的地方抄罚单为哪般?教育为主?还以为完成罚单任务?很质疑!凌晨0:00左右被抄了一张罚单,宝山交警真是敬业!吃纳税人的钱找纳税人的麻烦不得民心!	5
她有两个大西瓜,他有一个大jb。	0
把不顺的事情都归咎与星座、本命年而不是人生,这样就可以告诉自己这些残酷都是暂时的	4
第一天想你[心][心]	6
祺爸今天洗衣服一筒,奶奶饹饼一摞,饹饼加甜面酱加生菜,是祺祺的最爱,一顿能吃一大张。知道明天要早起,祺祺八点就爬上床,讲了个短短的故事,早早儿的睡了,乖着呢。	4
[bm抓狂]玩不动了。	6
整理数据什么的真麻烦,特别是那种每分钟数据得对应起来的......	6
高考作文题串联:为《坚守梦想》,我《拒绝平庸》,《总想有一种期望》在《我的时间里》《期待成长》,我《行走》在《绽放》着鲜花的《风光》中,《拥抱》《诚信》,翻开《旧书》中那些《与大自然的悄悄话》,我终于《回到原点》,要问《如何看待高晓松酒驾案》我只能《谢谢大家,你们来了》	0
最近很讨厌一些人和事,算了,不去理会了。	6
一整都找不到事做。	5
对于一个人果不堪忍受的事莫过于处于完全的安息,没有激情,无所事事,没有消遣,也无所用心。这时候,他就会感到自己的虚无、自己的沦落、自己的无力、自己的依赖、自己的无能、自己的空洞。从他灵魂的深处马上就会出现无聊、阴沉、悲哀、忧伤、烦恼、绝望。	5
我对幸福的看法日趋朴实了。在我看来,一个人若能做自己喜欢做的事,并且靠这养活自己,又能和自己喜欢的人在一起,并且使他(她)们也感到快乐,即可称幸福。——周国平	0
好纠结。好纠结。好纠结。好纠结。好纠结。晚安。	0
幸福是茶馀饭后书香里的文字,温情有馀。幸福是一个亲爱的加一个李大仁,问君能有几多愁,人艰不拆。幸福是能够认定一个人然后一起势如破竹的勇敢。幸福是将解放前的心态调回革命后的现在[浮云][落叶][鲜花]	0
在不开心的时候,一个不会喝酒的妹子跟我说,要喝酒找我;在被欺负的时候,一个妹子对着别人大喊,不要欺负我基友![心]	0
想你的夜,多希望你能在我身边	6
现在生活认真到连最边角的牛奶也不放过可能吸上来的机会呢。	0
随着时间的流逝,那些自认为错的东西慢慢变对了,可是为什么更多的还是会难过?	6
跟她很爱吵,从小吵到大,但她还是那么爱我,那么记得我的好,她会因为我的一句话想好久,她会因为我过得好不好每天都会电话问我,但我老是忘记我对她不应该那样的语气,我忘了她是我姐,突然发觉我好像从来就没有把她放在心里去[心]	6
在中国读博士,待遇是很不错的,毕业是很容易的,毕业之后就好找工作也是很好的。我就就认识一个朋友,通过读博现在在北大医院上班,月收入上万,实现了人生的升华。他现在四十岁,在北京租房子。	4
你用你充满关爱的生音为雅安人祁福,你会成功的,我永远支持你为了雅安同胞,我们一加油	4
人生的悲哀不是不知道明天要做什么。而是在今天就知道明天以及天天都和今天做同样的事。	5
哈姆雷特	6
听着你的声音让我好心疼呀,但是又无能为力,只希望一切都如刚开始一样的美好。[赞]	4
东西坏了怎么办	6
你的床单是什么花样的wwwpo主是没花纹的灰床单	5
被人嘲笑的梦想,才有实现的价值。	4
每次星期天回学校半夜摸到床的栏杆都会惊醒!“我这tm是在哪!”然后发现是这寝室又昏昏的睡了.	5
又想起你和那个贱人,你死命幸福吧,我死命靠!	2
以前最喜欢的一首歌找了好久你们感受下	0
[泪][泪][泪]	6
q26岁,工作三年却将留学三年,值得吗?a普通玩家选择标准配置,高端玩家选择自定义配置。	4
是不是优秀的人都不合群?不是,是人家合群的人中没有你。	5
有色心没色胆,有酒胆没酒量,有胆量没胆识,有知识没文化	0
《私人定制》好看么?小刚刚骂人了。卧槽。	3
手机修好了,就忍不住的为自己每一条微博点赞。。。—————	4
明明是自己做错了,却还是死要面子乱发脾气,我一点儿都还没成长。你说的都对,可是我错了不肯认,好难受。	6
对“内向者”而言,人际交往对他来说是一种消耗,内向者在人群中也许非常健谈与活泼,但对他来说,血槽正在慢慢清空,只有独处的时候,他会感受到自己内心的力量与充实恢复。←	0
是我今生最伟大的决定!我最明智的选择!	4
住院的日子真难熬!	6
这个世上总有一个人你在他面前会收起你的糟糕脾气所有沮丧全都丢在脑后自己都会难以置信温柔在他面前你总表现出聪明的一面爱上了他你怕但是你更怕他爱上别人	4
我说喜欢兵哥哥。轩说他后悔当初没考军校。然后我说他考了也是弟弟。成不了哥哥。他转身走的时候冲我说[笑哈哈]	2
看来我还是无法忘记你,它已经深深地扎了根。。。。	6
八年了,我和小伙伴长大了,我们还在坚持最初的梦想,你们么!?我!?成绩一般。家境一般。相貌平平,几乎没有特长...再放纵我自己的懒散和幼稚,我便永远是台下拥挤中的一员,永远与聚光灯照耀的舞台无缘...我恨自己的虚度光阴,却又无能为力...	6
高腰牛仔短裤配淡粉色皮带浅蓝色码数:s:腰围36裤长30裤腿围30m:腰围38裤长32裤腿围32l:腰围40裤长34裤腿围34rmb55	4
有的时候,会很忧伤,会很爱计较,会很爱发脾气,这个时候是处于孕期?还是经期?或是更年期?	5
独自一个人行走,今天就能触发:和另一个人同行就得等待结果~且准备好一切的“不可承担!”	4
楼主有一对因父母拆散而分手并导致一个退学一个转学的一对同性恋友人,也看到了朋友因失恋而颓废放纵,也认识到gay全原来并不像小说中描述的那般美好.	6
做了一晚上噩梦瞬间整个人都清醒了很多,我只希望那些事永远都不要发生在我身上	6
第一次说服我爸	0
我恨我心软!	2
对呀,你怎么不去死,崔远达。	6
还有一幅手绘没完成【望】还有好多段子【远目】让他们烂掉吧烂掉吧	5
我爱的人儿,新年快乐!祝你们幸福![心]	4
傍晚时出门参加农业生态协会的健康食品团购活动。快到了才发现自己出门时忘了洗脸。我做晚饭时心血来潮地将不小心溢出的生橄榄油抹在了脸上“营养”皮肤。知道大伙儿见面必定有贴面礼。我今天的礼给的过大了:外加橄榄油。[哈哈]跟一个女孩行礼时,人家的护肤品和香水味提醒我:自己太可笑。	5
每当我心情不错的时候,总会有那么一两颗老鼠屎似的东西搅兴!!	2
[拜拜]10点进浩气盟11点掉出来,排队1点进了图一个对冲又掉了[拜拜][拜拜]	6
你有没有一个最想去的城市?有。以前是上海,因为薛之谦在那里。现在是成都,因为很辣很安逸。[睡觉]	0
大磕两条鸭脖来慰借我这颗被航空公司伤透的心	2
我知道我还小我解决不了也不知道处理,我只能听着这个消息,我只会心里难过,着急。我喜欢和活泼搞怪开朗的人交流,给我正能量,妹妹是家里唯一一个和我聊的来的我喜欢她的活泼开朗聪明直率,她是家里最会读书的小孩,我相信一切都会好什么都会过去的,打开心里的芥蒂,给自己一个轻松的人生。	6
加把劲呀,下周二单位和集团公司法律知识竞赛,本专业毕业的我唉〜假如什么都不会,似乎有点不那么好,不过也是实在的没时间看那些东西,有三头六臂最好	4
老康这集才1.4[拜拜]感觉再这样下去砍剧狂魔nbc就要行动了[拜拜]明明很好看啊[泪]h50也又跌了[拜拜]才1.1[拜拜][拜拜][泪]	6
大部分准妈妈都是很紧张的,怕这个怕那个。这种心情是准爸爸们无论如何不能体会的,他们甚至觉得我们是神经过敏。昨天在外面吃晚饭,突然胃绞痛,一身鸡皮疙瘩,晚上睡觉的时候腹部也微微有点痛。吓得我今天一早赶紧去社区听胎心,好在一切无恙。长舒口气啊,所以折腾焦虑都只为安心。	1
十二月开头的书拖到现在才看完,实在难懂。存在的部分绕得头晕,还是男女的故事来得简单点儿。选书真是个费劲的事情。someofthesedays,you'llmissmehoney.最后一曲好棒。	5
看着镜中越来越来越圆的自己,那种心情没胖过的人是不会体会到的,谁胖谁知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!	6
超级无聊的现在[奥特曼]	5
手机又被我整坏了...[生病]好像电子产品在我手上都没有什么好下场,尤其是智能的东西,要么被我弄死机要么被我玩的系统崩溃...手机重装系统已经干了2次!!这次是第3次...还要等到星期天才行[沙尘暴][下雨][沙尘暴][下雨]现在是各种时间观念都没有...完全不知道时间啊!![泪][泪][泪]	6
医生问病人是怎么骨折的。病人说,我觉得鞋里有沙子,就扶着电线杆抖鞋。tmd有个混蛋经过那里,以为我触电了,便抄起木棍给了我两棍子!	0
现在连上班都各种没安全感了尼玛用上了视频监控要不要这样啊我是上班不是在坐牢啊亲!	2
我对不起我的小腰,又让你变肥了	6
believingisseeing.相信什么,就会看到什么。fearingisbelieving.感到害怕,便是信了。越想越觉得是个无止尽的漩涡,脑洞大开简直是自己吓坏自己的第一步。无论学术还是颓废,阿狗同志都是不离不弃陪吃陪喝的好同志,奖励一颗小苹果。明天要换种模式过日子。还想祝我的巴巴节日快乐。	4
我能想到最浪漫的事,就是你和他慢慢分手	4
等到琴晚蚊都训,下次五等	2
我梦见你回来找我我居然原谅了你	2
这些日子不想过,好闷[衰]无聊死了[泪][泪]	6
对不起我让你失望了。	6
你有没有过一件既尴尬又后悔,但却又让一个你觉得不该知道的人知道的事出现,或许时间过去了很久,或许就在当下。怎样才能让内心平衡一些,怎样才能把它当成一件普通的事呢!说到底,很多事都是心里附加的因素束缚自己。我们需要修炼一颗平常心,那样也不容易犯错。	5
仲未痛完,依家又肚痛[生病]	2
一些事有了结果反而更容易接受,东西收拾好航班定好,明天下午到家,希望还能来及见最后一面。我是真的希望能按照我一个月前的计划开开心心的享受假期,人生处处变化让人措手不及,我是真讨厌我这种后知后觉的性格。	0
喜欢着一个人就会忍不住怀着一丝的梦想也许有朝一日这份感情终被对方接受	4
小半瓶果汁倒在了书包里[干杯]想死[草泥马][doge][喵喵][衰]	6
因为你伤心过那么多次,你却开始怀疑我是不是真的在乎你。	6
不晓得为什么今天特别高兴![嘻嘻]是因为我做了以往都不会/不敢做的事情吗?好特别的成就感噢![耶]	0
我那爹内没个当爹的样。不管不顾	2
不给未来又要给希望倒不如特么的痛快利落给我1枪[挖鼻屎][挖鼻屎]浪费时间浪费精力[打哈欠][打哈欠]	2
我好想念博罗实验,更想念饭堂,饭堂的阿姨好好,从来不帮插队的人打饭。	6
2012年世界末日没有到来,html5的w3c和whatwg分家了;2013年百度绿萝算法出台了,泽沐互动文化传播有限公司正在努力中。	6
今晚讨论班长问题,有人推选自己。修炼许久,终于朝着自己希望的方向有所进展。	0
真的好久没见到你了'也有差不多一个月了吧'但我觉得好久好久'真的好想抱抱你。--李龙	6
考糊了。。。糊到什么程度?。。。就是。。。在路上看见陶老柳妹志宏都低头侧脸转道了。。。	0
喜欢一个不喜欢你的人,可以。但是不能陷的太深。不能把你的感情都放在一个人身上。与其那么的喜欢她,不如自己好好地努力充实自己,让自己变得值得被爱。	4
为了能更好的看懂韩剧、听懂韩文歌曲,偶要开始自学韩语啦![嘻嘻][哈哈]	4
叛军手握mh17黑匣子,称要交给认同他们是独立国家的机构,并与叛军“国家”签署正式协议。僵持中马来总理亲自拍板派人去跟叛军签协议并取走黑匣子。事后,叛军高兴地宣布其国际地位被另一个国家承认时发现协议上的马来西亚国家安全委员会的security是sekurity,马来解释是在当地街头刻的公章。	4
笑[哈哈],笑[呵呵].........笑...[悲伤][悲伤]......	6
自己在乎的人难过了总不懂如何安慰,哎	6
脑海里不停的回想起那天晚上你说到你妈对你的好而痛哭的画面。觉得好内疚,如果不是因为遇到我,也许你真的会朝着她希望的方向去生活,去努力。我不想因为我的离开让你忘了开学时对她承诺过的话。我现在能做的就是离开的更彻底,让你忘了我。希望你对自己更好些,回到自己真正渴望的生活。	6
人总会有幸福与不幸期待人品持续爆发幸福一路相伴	0
许下的承诺,立下的决心。对不起,过去。我想以后会痛恨如此跟着感觉走的自己。	6
作为一个小透明,必要特技之一就是【永远最左】	5
就像一个漆黑的小屋,点上一支蜡烛,空空的,却泛着丝丝温暖。无论何时何地,看到什么人或事物,转眼身旁,缺的就是你;甚至闭上眼,仍是你的笑脸	6
[巨汗]没睡好!	5
一个在北遇西一个在分手合约的节奏。同病相怜的两个孩子[哼]	6
饮水机里快没水了,烧好以后最后一点正好够我冲泡面~	0
可恶......真不想画这些一脸便秘的大爷大妈.........我要画年轻可爱的妹子啊...............	5
所以我才想改变。从出来外面开始,一直就很不爽。只是一心认为只要在一起其他我都能忍,但是偶尔还是会心烦。为什么要这样。哎。	6
一个人的时候,很容易快乐,也容易失落。两个人相守,多了份牵挂,心情不再像过山车那样跌荡起伏,这是我要的稳稳的幸福......	0
在书城看到我们的课本特价10元😰	6
好像你不在一会感觉消失了很久	4
对不起小哇,我还是忍不住去爱你。	6
如果我的倔强任性会不小心伤害了你	6
半夜睡不着觉,我只好披起毛毯来到屋顶,想象自己是一尊正在夜空下披着袈裟默诵佛经的得道高僧。	2
不,这种感觉不对。为什么会有这种感觉?告诉我为什么?	6
我好无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!![泪流满面]	5
"艹""fml!!码着字居然卡了!2000多字刚打的没了啊!好不容易想码的!!真是不爽今天![哼][哼][哼]"	2
看见你又说不出话来了	0
我的内存卡掉了,有些东西就这么遗失了,成为了记忆,留在了今天!	6
「我不想做个可怜鬼更不想被那些文化虫瞧不起我做好我自己笑哈哈就肆无忌惮东走西撞爱自己该爱的恨自己该恨的厌自己该厌的烦自己该烦的没有充满喜怒哀乐的生活那还叫生活吗不冲动几次哪能说自己在这个万恶的世界有那么点活跃值坏女孩也应该要有坏女孩的职业精神」[耶]	4
语文作文离题[泪流满面]	2
你总会喜欢一些人——不是想要谈恋爱的喜欢,是想要彼此倾听的喜欢。可是,对方一点也不喜欢你,一点也不。	6
妳是女人中的真英雄!!![赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]	4
今天坐公交车居然跌下来了前提是我坐在那坐在那我也成功跌倒了汗	5
记得大学的时候上课突然搞个模拟法庭,辩论的,抽中我宿舍的一哥们,另一个同学讲得很精彩,宿舍那哥们压力很大。直到他上台,想了很久最后就憋出一句;法官大人,我是来自首的!	0
是我们太忙,微博发布略少,辜负了上万粉丝的关注。我们唯一可以做的就是:我们要和观众在一起,不抛弃不放弃。让大家看到牙博士口腔更有力的步伐,与更好更高的成就。谢谢我们的粉丝们,不离不弃。	6
某大神,他儿子上初二了,按正常入学年龄推断的话,也有14岁了,我们相差也不过10岁,教他儿子喊我喊阿姨。末了还说了一句,哎呀,喊你阿姨都把你喊老了。呵呵。大神,把你爸喊出来,我绝对不说他家教不好。	2
揪心的难受	6
我不会告诉你们我今天被一个一岁的娃先喊了爸然后又喊了妈。。。。我不就逛个超市么我容易么我[衰]难道我也是雌雄同体。。。[好囧][崩溃][震惊]	5
有时,真的很无聊,想往空间发表点东西,一想还是算了,发了也没人看,看的人可能会骂我脑残,白痴,傻逼等等,我干嘛要惹别人心烦。	5
我正在一下一下的暂停观看<生活大爆炸>的片头,以便看清那些频闪的图片。够无聊	5
每—次的每一次。。。累积成一个长期的纵容_真的嘿好	0
《两个婚礼一个葬礼》真正的好不容易拐上了床两个人同时撅起了屁股【。[蜡烛]	6
不从明教坛上掉下来死一次简直不是明教人!	5
你只看到我的旧坑,却没看到我又开了新坑;你有你的规则,我有我的潜规则;你否定bg,我决定必基;你嘲笑我的小说只有友谊,我可怜你看不懂人生的基情。瓶邪,是注定红火一对,但路上少不了黑花和花邪,但,那又怎样?哪怕遍体鳞伤,也要继续虐。我是南派三叔,我为盗墓笔记代言。	0
我真的觉得lo装是升级版阿姨莲。。。	6
幸福就是当相爱的人都变老的时候,还相看两不厌。幸福就是可以一直都在一起,合起来的日子是一生一世,从人间到天堂......	0
别跟我说成绩[抓狂]	6
我家cc不见了跑了好多处地方都不见它,会不会给坏人偷走拿去这样那样了??	6
今晚大好天气大大的风还有什么理由让我热的睡不着让我失眠	2
是刀口舔蜜,如果刀口本身的锋利和疼痛感感觉不到,后来的蜜汁你吮吸起来也会觉得少了滋味。	0
晚上和我爸说,爸,我现在工作好累啊。我爸回我,年轻不奋斗,等老了再奋斗的啊?	4
为什么每次想到她就莫名的心酸!	6
曾经以为喜欢会是一辈子的事,就算没有一辈子也会很长很长的一直喜欢,可谁会想到有那么一瞬间会被另一个喜欢动摇!!	4
我羡慕那时候的自己,有完整的幸福可以撕裂	0
身边有个收不住自己愤怒和坏情绪的人平时一副好好先生模样愤怒起来六亲不认情绪失控...挺讨厌这种低情商的人和行为连自己的情绪都控制不了又能够控制什么	2
有一个人声音很像你有一个人侧脸很像你有一个人...无时无刻我无不觉得你离我很近感觉就在我的生活周围一样这样算想念吗	6
我讨厌你对别人比对我还好......	5
证件照一生黑	6
我记得你那么爱我没有更多话要说的我们沉默了有的人只不过只不过是电影里的角色散场了结束了爱情有时候太过脆弱需要我们不停的去守候什么努力爱过却不是想要的结果这一刻谁都是很难过你要让自己变得快乐都已经结束的就让他就让他结束了当时的爱多么执着时间总会让他褪色	6
相亲中。女:可不可以诚实的告诉我你的年薪有多少?男:30万。女:诚实么?男:我已经乘十了。。。	0
我跟我妈说我下星期要翘课,她说那你早点跟老师请假【【我老星期一才回学校,我爸说好好好在家多呆呆寝室两个那么极品回去干嘛	0
不开心快节奏'开心时慢节奏'但却总是背道而驰。	2
"什么时候没有胃病变成了一种优点,什么时候缺乏安全感变成了一种流行,什么时候单纯变成了一种幼稚,而又是什么时候,当被问起""怎么了""习惯性的回复""没事"",然后自怜自艾"	3
翻了翻我以前的博,发现了挺多东西啊!一看就马上想起当时的环境事情,自己写的,转发的不算,看来大家都说的什么事情自己动手做一遍印象深刻真是对啊!	5
我们无奈的是:任凭再怎么挣扎,这世间那么多的事和物总让我们感到无奈。无奈着接受这一切,无奈着接受最后的结局,无奈着撑到生命的尽头。	6
不知道怎么办♠	6
有时查查银行馀额,看看朋友前辈,觉得,嗯,真开心	0
大半夜的,老弟打个电话...真的是...只想说真的好爱家人...老爸老妈老弟小妹...心理有万种感激...给我那么“宽欲”...谢谢家人相信...爱你们(矫情一次吧)哈哈哈	0
社长に「何の大学なの?」と闻かれて、「杉达大学てす、杉并の杉、配达の达てす」て答えると、「そんな大学あったっけ?」と言われた......	6
由心开始,向目标出发。。。	4
厌恶别人的所作所为,自己不还是一样做同样的事,说到底其实讨厌的是这么一个自己罢了。	6
今天有个人吐槽行政,大致就说人心难测要有戒心巴拉巴拉,但是这个姐把跟朋友的聊天发到全院管理干部群了。。。全院干部终于可以或早或晚点开口口卸下疲惫露出会心一笑了。	4
——是哭的时候有人疼,累的时候有人靠,拥有一个爱自己懂自己的人。风景在美,若没人一起欣赏,也会有种莫名的忧伤。再好的生活,若没人一起分享,也会有种莫名的凄凉。再坏的处境,若有人陪伴,也会有莫名的感动。再苦的日子,若有人相伴,也会有莫名的幸福。	0
千万不要寻找永远不会平淡,时时都是热恋中的爱,否则你将在爱情的世界里反复着伤害自己。平淡时只要你信你坚持!那么你将拥有别人没有的幸福!	0
我不会告诉你们我一个人站在马路边上,一对中年男女过来跟我说他们没钱吃饭了让我借点钱他们...于是我拿了二十...那个女的说能多给十块吗,于是我一共给了三十...是的,我一共只有四十...[生病][生病][生病]为什么我总遇到这种事...我太善良了	6
刚刚洗澡的时候用洗面奶,然后抑制不住打喷嚏,所以现在我的嘴里满满的都是洗面奶的味道,连刷牙都省了。[拜拜][拜拜][拜拜]	6
今晚的眼泪是为家人流的对不起我的家人一直以来忽略了你们一直以来没有把你们放在第一位对不起对不起请原谅我	6
慢慢想遗忘,然后记不起了。	6
我已经颓废了两年,浪费了两年了,是时候要清醒了,为了不让爸妈失望,更为了以后我自己的生活,我每时每刻都需要奋斗!!!奋斗吧,青年,你以后的路还有很长!!![给力][给力][给力]	4
或许也不错?( ▽`)ノヽ(^o^;)	5
连青菜都放蒜放姜煮,还给不给人愉快的吃饭了[呵呵]	6
吃饭还是那么慢,还是得妈看着我吃完再把碗收了	6
睡不着睡不着睡不着睡不着	2
突然想到昨天晚上睡觉之前吃了卤藕卤海带什么的。晚上做梦都是喝水,醒来了要喝水,灌了半杯冰水也清醒了,还得要傻逼也喝,他喝了我又喝,他拿手撑着我坐起来,突然水就漏了,冰的迷迷糊糊的他直叫哈哈哈哈哈哈[花心]	0
想念夏天的傍晚被太阳烤热的大地所散发的温暖气息~	6
尼玛脸大把电话挂了[泪][衰]	5
大家不要担心,除了上海交大规定理工科博士必须发表影响因子总和大于三分的至少两篇文章外,其他学校要求都比较低。如果顺利的话,四年基本上就可以博士毕业。到时候就发达了!!!三甲医院,月入上万块。年收入10来万。真是想想就开心。。。[许愿][许愿][许愿]	4
我发现吧!每天早上的心情很重要,在踏进这儿之前,我觉得特高兴!踏进后,看到她,我心情顿时抑郁了!难受死我了!	5
[泪][泪][泪]五天没有踏出家门一步了,我要是在家苦读也好说,但是,我在家吃吃睡睡了五天啊。。。[衰][衰][衰]	5
其实我愿意去理解和相信大部分的事和人,但是生活真的变了我,如果是对你,请原谅我的不信任	4
五年计划。	4
你你你你你你你你你你你你你你你	6
对不起,为什么我无法理解你的行为,为什么你的言语在我看来都是对我的一种伤害,难道你真的如你所说的厌烦我,无法忍受我?所以故意伤害我?	6
树胶般\缓缓流下的泪\粘合了心的碎片\使我们相恋的\是共同的痛苦\而不是狂欢。我是一个悲哀的孩子\始终没有长大。	4
mb啊兴冲冲下来吃饭,发现尼玛没带钱啊!!21楼啊亲!下来一次78分钟啊操!	6
因为自己的脱口而出与暴脾气伤害过得人,对不起。	6
你算哪根、	6
怎么现在觉得自己穿什么都超级难看一点气质也没了越来越自卑了[泪]	6
最喜欢老师上课深情并茂得讲相声嘞😘😘	4
现如今在中国,油→用不起,路→走不起,学→上不起,病→看不起,房→买不起,墓→死不起,菜→吃不起,债→还不起,婚-结不起,娃→养不起,良心→对不起,工资-涨不起,我们还活着→了不起。	6
被人嘲笑的理想,才更有实现的价值。	4
“其实很多事都挺好想通的,有些时候你再在意也不会有任何改变,计较的太多反而还憋屈,既然他更在意自己的感受,不如你也把自己摆在最重要的位置上。他自私且淡定,是因为他觉得什么事都犯不着伤了自己,那你就不能跟着学着点吗。总之,有那胡思乱想的闲工夫,还不如多劝劝自己。”	4
才下了眉头却攻上我心头&每当我回头内疚是刽子手摧残我回忆中的所有天亮了给我找个借口来麻醉我伤口血流了却未参透💋	6
是你太无能了,还是你父母太能了?想做点什么,重重阻扰,你们越是反对,我越是坚定!	5
今天给他个惊喜,我知道他看到我也特别开心,这种心有灵犀的感觉真好,我爱他,很爱,希望主能成全我们,让我们牵手👫走过一辈子[哈哈][哈哈][抱抱]	0
昨晚和今天中午睡觉梦见啊婆,你在那边过的还好吗?要开开心心,健健康康的在那边生活。我想你~	6
9点不到睡到现在,中间只被吵醒一次,全身无力。	0
我一直都爱你嗯[失望](¬_¬)	0
我做饭真的花1小时,这个是我手笨,绝对没乱说	6
1.2万羽小鸡要吃光我37万的本钱,钱从何来、、???我告诉自己。淡定,,,动脑想想,,,,到今天,我已经想了第三天了,结果。。。。。。哎,哎,哎,唉,唉,唉	6
一个神奇的词语,原来在泰语中是很棒的意思。看来我还真得好好学习啊。	2
百年修得王小贱,千年修得李大仁,万年修得陆励成。	0
现在的我很快乐......	0
...昨天怀疑今天会烧,今天怀疑明天会烧。...天天怀疑自己要发烧,每天临睡前骨头都会粉碎性散架,动弹不得,是缺钙?	5
👉[鲜花]1314耶[鲜花]👈	0
事情越拖越被动,拖延症一定要下功夫改一改了...今天才开始收拾离校的东西结又没跟他们洗上澡,估计下次有啥活动也不会再叫我了。特此马克一下	5
在围脖上不小心养成了三观不合、智伤、刷存在什么的都不出声不评论看看笑偶尔裱一裱的习惯,拿到现实里真是非常糟糕啊...以前被不对盘的人搭话还能呵呵一阵来着,最近居然选择性失聪了!完全没!听!到!啊...ˊ_>ˋ肯定看到我毫无诚意的眼神了...(蜡烛	5
早安啊[泪]其实到现在还没睡着[伤心]不会又要玩失眠了吧[不要]no现在已经是了[生病]	2
发动采取豆沙技能	0
第三事:幸福无需张扬!	0
明天,明天!我那留了好久的发!就要没了!啊!!	6
【旅游】云南美食:5月至10月是云南各种野生菌类的生长期,此时到云南千万别错过吃菌类菜的机会。干巴菌、鸡宗菌、牛肝菌、青头菌、奶油菌都是味美佳品。各种山毛野菜数不胜数,树花、海菜都是很好的绿色食品。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
[晕][怒]申请不成功o[抓狂]	2
里陆涛曾说过:“在这个世界上,我们会碰到很多好事儿,也会碰到很多坏事而,今天以前,他们都过去了。明天,他们还会跟我们迎头相撞。我们的态度是,我们谁也不怵坏事儿!”是不怵任何事......!	4
六年的等待--我们迎来了幸福!末末和yen终于结婚了!从大学开始长达十年的恋爱,没有因为分别而减少分毫。现在两人的爱终于圆满了,好高兴,真心替她们开心~~	0
[生病]郁闷透顶!!	6
晚上看安东尼的新书室友突然把灯关了想想没让她开灯还是睡觉的好	0
一个多月后事情并非如我计划般的和好可现在我又觉得不行。唉我都搞不懂自己了时间还是一天天的过吧怕什么[奥特曼][微风]	6
我不会告诉你我注册了一个百度号并且开始在回答“知道”里的提问了。。。	3
我是真的不知道自己有多么的幸福[玫瑰]	0
季节的风声呼啸而过,一个人,怎抵的住这份秋去冬来的寒意?一夜间,我不知思及你的泪水留下了多少,在这个世间,总有那么一份伤感无法衡量--而你,便是我心中零落了一地的琴音老槐树上的叶子...	6
过敏季来临,鼻塞眼痒眼肿,保留节目是5+的喷嚏山呼海啸般袭来,真是。。。扰民得很[挖鼻屎]	6
艳遇失败。羽毛波小分队高队长宣布撤回21老巢。	0
跟自己说声对不起,因为总是莫名的忧伤。跟自己说声对不起,为了别人为难了自己。跟自己说声对不起,因为伪装让自己很累。跟自己说声对不起,因为认真让自己受伤。跟自己说声对不起,因为是自己让自己不够幸福	6
"""是我不够好""[伤心]"	6
有些事情在做时所有人都在看🙌😱	6
丸子即兴创作了一段舞蹈,跳完喘着粗气问我,妈妈,我厉害不害?哈哈哈哈哈	4
投入使用不到半年的新教学楼,竟承受不住37名学生的重量。4日8时左右,贵州凯里市第三中学教学楼地板坍塌,37名学生跌入10米深的地下停车场内,有7名学生住院治疗。记者从塌陷的断裂口照片发现,塌陷的水泥地板里面竟无一根钢筋。	6
小年快乐,	0
难道是辣和海带?过敏已经到脸上了[泪]我刚买了一些长袖,难道还要买面罩?	3
就足以[带着微博去旅行]	0
雷声,是对爱情最好的见证。在你身边是,搂着你,告诉你不要害怕。不在你身边时,记挂你,冒险打电话给你,安慰你不要怕!其实我们每个人都有足够的勇气独自面对雷声,只是因为另一个人的存在和在乎,我们好像也变得异常胆小和脆弱了。这就是	0
这些年让爸爸妈妈操心了,对不起,让你们失望了。也对自己说声对不起,难为了自己。	6
并不想对你说那些话;只想要你好好珍惜我。对不起	6
昨晚从慈城回来头痛欲裂,眼珠子也胀。今天于是在家静休一天,特地把手机转接了,本以为能清静休养,结果防住了一头没防住另一头,被几个非工作电话给吵到没休息好[泪]	6
给你发信息,你什么时候回过。或者你从来都没想过我吧。	6
跟某个整天说跟我不熟又很熟的人决裂了。哎,不过已成为过去,成了浮云。知道现在认错也太迟了。~~~~哎	6
疼讯?为毛你要弄个电脑手机同时在线?你知不知道这害死多少人,尴尬多少人!	6
我在想我是不是应该剪个齐刘海来拯救一下我一大一小的眼睛。	0
对不起我任性幼稚不成熟让身边的人为我担心为我伤心为我烦恼我知道我错了我以后不会再如此偏激如此悲观对不起伤害了这么多人	6
不知道是那个伤心汉酒鬼大半夜在哪里吼叫唱歌。。。。[怒]	6
[神马]有些人缺德/不缺德,都是一样的因为钱和无知!根本就不知道什么叫道德什么叫爱护,只是徒有个虚名罢了![晕][晕][晕]	6
放假的生活不好窝家里不知道干嘛想出去你们不是在工作不就不再达濠	5
[浮云][浮云]讨人喜欢,百看不厌[浮云]	5
啊啊啊,发明了一个手势[晕]	5
嗨...大家好!我是小王子,我告诉你们,李萱妍是银翊的人,是个可爱、聪明的女孩子。我希望大家支持邱胜翊、银翊,加油喔!她爱大笑啦!提前祝大家端午节快乐!嘻嘻...	4
"这几些天啊,对""爽""有了更好的理解吧,渐渐地,开始爱上了""爽""这东东,级长上课总是说不爽,而我总会想好爽好爽,爽,你真的有这么好吗?继续关注你罢了。。。(其实我也不知道我写了什么,看得懂的人应该明白的!)"	0
该死的拉面,难吃死了,不过天气蛮不错,挺凉快的,不过在这么好的天气里吃这么难吃的拉面,该死!!	6
愉悦平静地接受自己,自在地成为自己,与世界握手言和,把酒言欢,同时保持一定的距离和清醒,真好。当然,仍然恋慕自己,仍然骄傲倔强,仍然自信自恋[哈哈]喜欢现在这个慢慢柔软不断成长的自己	0
有什么开心事,分享下[可怜]	0
正仓院藏唐代金花银背菱花镜上,錾刻双钩楷体五言律诗:只影嗟为客,孤鸣复几春。初成照瞻镜,遥忆画眉人。舞凤归林近,盘龙渡海新。缄封待还日,披拂鉴相亲。	4
我本身还是喜欢歌颂,但是没有歌颂,连附带的行业全不没了歌颂,雾霾!我心疼我可怜的小孩,阿姨爱你!	2
一大早就遭到表扬办公室的法律顾问刚刚说爱吃水果和零食的女孩子一般性格都特别好像小夏嘴巴就从来都不停的[哈哈]	0
一个电话,让我特别的温暖,感动!我求助于她,她却主动打电话给我,而且是我还在路上没回到家的时候。即使我们只见过一次面,可能她连我长什么样都不知道,却这么主动帮我,温暖,感动!绝对善良的好姐姐一枚,好姐姐要有个好归宿,这是我的愿望跟祝福![爱你][爱你]	0
下考出考场被拦[拜拜][拜拜]	5
找到自己的缺点,干掉它	4
家里的大孔雀鱼生了一堆小孔雀鱼~\(≧▽≦)/~	0
别人也得对得起自呀......@&	6
2013悄悄的过去了,2014又匆匆的赶来,我希望每天都笑哈哈的![笑哈哈][抱抱]	0
老弟回来了,老妈冲过去说,去楼下买两根葱,姐姐要吃面。然后老弟放下书包sousousou去买葱了。	0
被老张帅瞎~明天再顺利的看个比赛~这周末就齐活了!	0
又脆弱了~~~[泪][泪]	6
好不容易招个营销吧,然后中午跑去跟领导聊了一个小时后,听了详情后直接表示不做了,就走了......[偷笑][偷笑]	5
赶紧他妈的把这破事儿弄完吧,成吨的案例教材素材剪辑外加单词儿等着呢好吗。	2
上午的课上的-)真顺心	0
我不能原谅你隐瞒的一切	6
加油!致每个在不懈奋斗的人~[呵呵]	4
然而感情就像是迟来一步的游击队,当他走出来了,她又沦陷了。他有了新的追求者,有了新的生活。在他们打的火热的时候,她开始难熬了起来。尽管现实让她明白,这毕竟是一段没有结果的爱情,就算奋力地追回,奋力地在一起,又能怎么样呢。即使所有的道理她都明白,她仍是那样舍不得他。	4
无论茶是浓还是淡,让清香永驻心间;无论距离是近还是远,让记忆彼此相逢;无论联系是多还是少,让祝福永远不变!不因换季而不想你,不因路远而不念你,不因忙碌而疏远你,更不因时间的冲刷而淡忘你,你永远是我最好的朋友!祝你每天开心!	0
时隔二十多天再来同济,唉......人海茫茫...[泪]ps人巨多,同济的生意真好[围观]等了100多号,还有100多号......[生病]啊!	6
看到某人写《安倍派特使去朝鲜被小金耍了》,那个是秘密访问朝鲜的吗?日本方面要求朝鲜不报道了吗?饭岛是干什么去的呢?真的看到这些文章无语了,如果我有一块令牌,这种烂人都要拉出去斩了,免得祸害,脑残一大帮人。还是那句话,看到装逼的,见一个骂一个。	2
无尽的思念,化作对你的无线祝福,愿你早日找到真的另一半,愿你天天开心。[萌翻]	6
啊啊啊啊啊总有一天我要有一台不会老是被老爸没收的电脑!!!	2
到外面走了一圈,感到很压抑......[衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰]	6
昨晚刚到家,小四就一顿抱怨,说东边邻居家的恶子一整天把父母弟妹打得嚎啕大哭,小四看不下去代为报了警,警察来了一家人不肯开门,那被打的对警察咆哮说是家务事不要外人管。碰壁的警察无奈地走了,邻居家的恶子继续对家人肆虐......小四愤愤不平地对我说,你们就忍心看那一家子受罪?我无语。	2
今天和金刚叔去福利院,又来了一个五个月大的弃婴,孩子身上放着一张母亲字迹工整,形体美观的纸,写着抛弃孩子的原因,和跟父母相处五个月的注意事项。孩子安静的看着周围陌生的事物,全然不知将会有另外一番人生在等着他。鑫鑫,父母取名,祝愿,未来的你幸福安康,快乐成长![心]	4
要不要这么倒霉!!摔了两跤!!衣服全脏!!不过是校服。。[怒][怒][泪][泪][偷笑]	2
每次在微博qq短信上看到让我感动的东西我都想要截屏纪念[月亮][月亮]	4
我一直深深的觉得失眠是那种干大事的人做的事情所以我一点也不理解我这个废物也会失眠这件事情	6
修行直线下降,越来越容易生气了。	6
人生贵在相信你自己。相信自己有福气,但不要刻意拥有;相信自己很坚强,但不要拒绝眼泪;相信世上有好人,但一定要防范坏人;相信金钱能带来幸福,但不要倾其一生;相信真诚,但不要指责虚伪;相信成功,但不要逃避失败;相信缘分,但不要盲目等待;相信爱情,但不要求全责备。	4
是否能挽回从前?	6
睡不着。九点上课。直接等起床得了不用睡了	2
可怜之人,必有可恨之处.说是这么说.可关于朋友,总有些说不出的怜悯	6
无论你多大你的爸爸都在你的身后偷偷地保护你觉得自己有个好爸爸的请转走。	0
我就是觉得不公平怎么老子看你们就是不爽	2
矮油,刚发现微博增加了新功能耶。恩。“被阅读xx次”的意思是:呵呵,被那么多人阅读又如何,还不是没什么人理你。	5
努力找事做!	5
变不成以前的说想要变成的样子	6
天上的星星不说话地上的鸟儿想爸妈夜夜想起爸妈的话啊闪闪泪光鲁冰花[花]啊啊...啊啊...啊啊.........[花]	6
所谓幸福并不是人人都可以拥有的终究那个东西是不会在某些人身边,时间可以证明的是事实而事实证明的是真相终究是冰冷的。有的时候会因为某些东西蒙蔽了双眼而看不清,但终究冰冷的事实不会说谎还是会让你看清。也许被蒙蔽的双眼也是一种福气但如果有只希望它能骗一辈子不要只骗一会子。	0
曼联中场卡里克因伤跟腱伤势退出英格兰国家队。在对阵阿森纳赛后,卡里克就表示伤势不了不乐观,经过检验,卡里克的伤势比预期的更重,至少将缺战到圣诞节左右。基本意味着卡神提前告别2013。	2
我的之间的关系就如同小提琴断了弦一样再怎么接音都不对想拉一首好曲子都拉不了只能眼睁睁的望着这断了弦的琴。	6
我想我们在一起。	6
即使你的敌人无比强大,即使你没有好的应对方法。但只要你有敢于面对强敌的决心和勇气,你就会发现,奇迹是可以创造的。	3
幸福其实就在路上,但我们总是忙忙碌碌地追求某个目标,忽视过程中的风景,错过了享受的过程	0
很是无语,什么jb人,还曾经把他当朋友看,我现在只想说看,看你m了个b。	2
跟我妈从头到尾详述了一遍后突然安静下来,停顿片刻,我妈说,你还好吧,我说,嗯,特好,我妈说,得了吧,也挺难过是吧。眼泪刷就掉下来了,是的,即使绝情和自私如我,想起你的眼神,依然心碎。	6
回忆很多你的影子也会充满我生活	4
今天真的好累好累好累呀!!我要睡个好觉了	4
这几天不舒服然后中午漫社开会我写延迟三国杀的通知就把水杯随便塞给了一个人然后晚上回教室发现水杯在桌子上里面还有暖哄哄的感冒冲剂	0
,下午骑单车上班的路上,后轮被扎了,呼呼的至冒气,只好推到公司。去到维修店,老板告诉俺,你这后面搭人的座位掉了螺丝都不知道,前轮掉了一个刹车你也不知道啊?俺说:老板,俺一大早起床开封一个牙具,盒子发霉了,俺估计今天就没啥好事......[可怜][可怜][可怜]	6
出师未捷身先死说的是不是我[泪]	2
科学家把一只青蛙放到热水锅里,青蛙立即跳出来。科学家又先把青蛙放到冷水锅里,然后慢慢加热,结果青蛙被煮死了。事实证明了环境的慢慢恶变是不易被察觉的,要时刻提高警惕,犹其在贪图享乐时。否则	3
那种飞蛾赴火式的爱情,总能在轻易之间就打动我。	6
给鬼这个称呼给你都叫侮辱。	5
我曾经崇拜的罗永浩和李笑来,均让我在不同阶段找到了他们的局限性。罗永浩比较早,应该是在大四下学期的某个点,李笑来是在今天下午。我感到很幸运,过去的几年一直活在他们的巨大影响下,思维模式和体系被影响十分严重。	0
一个人先从重庆坐动车回成都,深夜十一点独自一人坐末班地铁,再在一个鬼都没有的地方打车回学校,我的人生真是圆满了[浮云]	4
"医院要是能使用支付宝就好了,付款后就诊,治好了再确认支付,态度不好就给个差评,这样医院的服务态度会好很多,医生护士跟在屁股后面嬉皮笑脸的:""亲,给个好评呀!""要没治好就tmd申请退款,这样医疗改革就完善了。同意举手.........."	4
靠,这时候就醒了,又又梦到初中老师检查背诵了,靠,母老虎。	2
想念是没有归途的!我再怎么想妳,还是见不着妳摸不到妳,只是用思念来折磨自己;于是我知道,我得学着过自己的生活......	6
心疼你的心疼我知道那天你说人心冷漠的意思了也还是怪我吧不然你还能来找我至少不会这么委屈难过	6
还要相信爱情吗?还要相信那些老财务会对下一辈的包容吗?还会相信,或许其会给一些小的时间让我处理好工作再下定论再骂吗?还会相信年过半百多一点的老女前辈会苦口婆心培养下一代人吗?还会相信有‘相信’二字给我些小小的依靠吗?一副好恐怖的面孔时时在我脑前浮现.	4
whydoigivevaluabletimetopeoplewhodontcareifiliveordie???shithappens.[猪头]	5
不常聊天就他妈要删了?	2
学英语学着学着让我发现,我的中文也不行——这一发现起初令我自己非常吃惊,且不能确认,但现在我已确定,并对此感到坦然——因为我同时也发现,很多中国人的中文都很差,差到无法理解他人用中文说出的意思,差到讲不清一件小小的事情,差到一生也讲不出一句属于自己的话。	6
看你把自己折腾的这么难受,我的确挺难受的。	5
一次从妈妈那里出来后到老婆那里去,看见老婆后,习惯性的叫了一声:“妈!”	0
妈妈一大早起来煲汤,好好喝,吃饱饱的~	0
22点,咪子嗓子疼,急忙买药。周围药店诊所全关门,想借点药,但租住此地,不认识邻居。走到水果店前,问有没药店开门的,自言自语:想买阿莫西林。店主大姐说她有,拿出一板来。我:谢谢,明天还你,买点水果吧。她:别还了,水果不想要别买了。买了斤广柑,明天把药钱给她,还药好像不吉利。	0
刚刚进图书馆自习室,然后书还没打开就听见两个阿姨在门口喊:“同学,出来啦,打扫卫生...”,没办法,就去二楼先看看书再上楼自习吧,结果二楼借书馆大门上贴着“今天下午全馆人员开会,闭馆一下午”,尼玛,欺负我是学渣,在逗我是吗!!!	5
这三个字一旦说出来,别人就永远不会原谅你了。就像盖了戳的猪,注定成为盘中餐。	6
回家吓几跳:震惊一:因为有两小孩,撒满地的玩具,家里乱得一团遭;震惊二:我所有的小说跟地理书都被我三哥拿了,而且他居然还买了几本别的小说![晕][汗][吃惊]从小到大,我就没看你拿过书;震惊三:大哥变黑了,二哥变胖了,侄子们长大了。[花][花][花]	3
恭喜我家进入非洲难民的行列里,我很幸运的说这真的不是玩笑	4
又吵,又烦,又冷,又无聊,又大烟味,又没得出去。我......老子不想回来!!!老子他妈的不稀罕回来!!!!!!!!!!!!!!!!!![抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	5
思念就像风,感到了你在我思念里的轻抚,却仅仅只能感觉到而已,仅此而已!	6
电视广告的几分钟都忍不住笑。	0
梦见和老张去看崔健演唱会呃。。。想想看也不是不可能	5
本来一星期的不爽全靠星期五治愈的,但是看完预告觉得那种感觉根本没有了,节目又空,后面剧情又烂,连花絮也一减再减,一刷首页的粉红全是yy,心塞的全是kq。原来日常也没有了,不想脱饭啊!!	6
受过伤的善良人都会得到幸福,伤害过别人的人都会得到报应,小三都该死!	4
每次赶楼巴都得提前大半个小时,真是伤不起[可怜],还好今天赶在开车前上了车,不多不少12:30[悲伤]	6
根本就聊不到一块儿去[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][好囧][好囧][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃]	2
右手狂往下拉微博的时候老是会莫名其妙的点到不该点的赞	5
离开蒙村小学已经几天了,每天,孩子们的身影都活在脑海,很是想念他们!	6
额。今天真的好衰。[衰]	6
找院长写推荐信之前把自我介绍想过很多遍,结果院长大人没有赴约;从早到晚在实验室忙碌只为了按时完成实验,结果教授将实验计划改变;纠结了好久今天终于鼓起勇气再加一次某人的微信,结果我貌似在黑名单里面......总以为解决了自己就解决了一切,但是没想到,事情总是有想不懂到的一面。	5
是有人帮忙搬家	0
虽然在学校没法回家'但是今天吃了冬至汤圆,还有老丘的彬哥的鸡腿,还有饮料'奕璇你有何感想'反正我突然幸福感倍增。[爱心传递][奥特曼]	0
奶奶的。人衰的时候什么都衰。	6
多年不见柯欢宴,今日一见果然比以前大所不同了!-哈哈哈[开心][开心]	0
这三个月几乎每天都带雨伞今天就觉得三个月一滴雨都没有就不带雨伞了然后我出门以后它就下雨了	6
=拥有÷欲望。你可以选择不断的进步,拥有的更多华丽的物质,不段地把分子变大是成功者的幸福;幸福同样存在于平凡的人群中,平凡的人也许不能总是变大分子,但是他们可以不断的缩小分母,在精神上同样获得甜美的幸福!	0
什么!豪杰春香第二集一分四十八秒李梦龙看的漫画竟然是《海贼王》!!	3
我是应该坐以待毙还是垂死挣扎	6
姨妈是会呼吸的痛	6
[打哈气][打哈气]今天就到这了	4
本想在岸上仰望晴空,却要在吵杂中俯视餐盘	6
[雪]你辛苦了![咖啡]注意身体,好好休息![心]无论你在哪里,我都会在这里深深的祝福你![心]天涯海角,唯望君安![心]你若安好,便是晴天![心]无论你怎样,爱你不会变![心]	4
[1/2]2013!真是一悲喜交加的行程啊!在来洛阳的时候,都来回的换了好几次车,还丢了自己的背包,幸运的是又找回来了,感谢杨丽萍姐姐,虽说我那背包里值不了多少钱,但里面有些金钱换不回来的,有养了两年的小乌龟、有手工针织的两双鞋垫,无法言语的那种心情!而又遗憾的是我那心爱的龟龟,因	0
小朋友的快乐是:我拿出一本新的故事书,把她抱上膝盖讲给她听;在没有人去的免费公园里,我们从小桥上往河里扔石头,一扔就是半天;面对食物的时候;有家人陪她一起睡觉......在这些时刻,她会不由自主的发出呵呵呵呵的笑声,于是我知道你是真的快乐。[太阳]	0
下午朋友喊去打羽毛球,半路发现水杯漏水裤子已经湿了半天。。。于是我硬着头皮穿着半天屁股湿漉漉的裤子上阵,朋友安慰我说夏天容易出汗很正常。。。。。。[悲伤][悲伤][悲伤][衰]	5
恐惧像一个报警器,他在暗示着你恐惧事物后面所隐藏的东西,静下心来慢慢体会。你会发现恐惧想告诉你什么	1
爸爸说——你记着,无论在什么老爸都能背起你	0
有的人会在某一阶段和你关系特别好,之后就莫名其妙不联系了	6
今天又多管闲事了一次,我那张嘴啊,咋就管不住呢[困]	6
我在的动车车厢里面,有一个孩子一直很吵很闹,不停说话,甚至把我从睡梦中吵醒。睡梦中被吵醒是痛恨的,忍不住说了一句:小朋友,你别这么吵,结果引来一个自称小朋友的妈妈的骂言。无奈了,这么一句话,就能让这个孩子的妈妈发火,你也太宠了吧![怒]无奈呀!如此孩子,如此母亲。	6
沮丧真是得来全不费工夫妻双双把家还来就菊花露水。	0
今晚吃饭所在的小店是一对小情侣开的男的踏实女的秀气大家谈笑间两人的默契让我感动我能想象到两小年青刚开始立足于社会的那份不易幸运的是他们依旧可以相互扶持留下一生中那段深刻的记忆祝[喜]	0
只有这里才有我的一片净土了,感觉自己真的很郁闷,真的真的很郁闷。感觉自己就是销售部的边外人,而且他还不让我调离销售部,人家要我回去,也不放。不过这样去数落自己的领导也不好。我知道自己这个副经理是虚的,我其实什么都不是什么都不是,哈哈哈--我就是个小丑!而且非常可笑的小丑!!!	6
去年生日,我炒了盘辣子鸡丁,全家人尝了后,睁大眼睛望着我不敢相信是出自我的作品。其实当初学做饭,也不是因为别的,只是当时我在想,自己做饭做得牛逼了,以后两个人在一起生活的时候,我就有一个非常好的理由可以不洗碗了,我会对她说:为了你我创作这么棒的菜,导致太倦,你就收拾一下嘛。	0
吖。。。内个。。。大家表多想。。。“我是歌手”里面齐秦刚好在唱这首歌而已。	4
爱情中的女人是犯贱的,但她是幸福的,因为她心里是睡着爱情的,她爱的男人是上天赐予她的礼物!	0
没必要	2
是习惯了绝望,还是喜欢上了绝望	6
无语了,今天放假吓我一跳,老班说我再迟到就带家长[衰],	6
不论在别人眼中我是什么样的,或许我也管不了那么多,现在只想珍惜那么一点自由,做自己想的,不论结果如何,我愿意为自己的行为后果承担。也许太过锋芒,也许太过自私,也许太欠考虑,时间可能会磨平我的锋芒,摧残我的坚持,让我为之付出代价,但是开弓没有回头箭。	6
妈妈很难过,因为女儿不懂事,唉,我的娘亲为啥这么辛苦呢[难过]	6
要多给力,昨天学校心理测试在机房做题目,今天就有人告诉我爸他看到我到网吧上网了@_@	6
虽然很明白被别人钻空子在生意上是很正常的事儿,不过真的发生了,还是很郁闷,怎么可以这样。。。。[抓狂]	6
得之我幸失之我命	0
看见有人说减少纸质书是为了保护环境,尼玛你怎么不说让学生每天少做两张试卷来保护环境!!	2
习惯了动画的20分钟现在看日剧觉得真特么的长......	6
"""爱一个混蛋就会变得混蛋,爱一个傻逼就会变得傻逼,爱一个很棒的人就会变得越来越棒,爱人就是你对这个世界的一种终极抉择,很多时候,爱上一个什么样的人比我们自己原来是个什么样的人更重要。"""	4
事情全部凑一块了[猪头]......有些东西一经参和感觉就变质了~	2
玩电话唉......	6
发个微博''证明我还活着。	5
应该有很多人会觉得我面无表情很可怕,我想说我生气的时候更冷漠[愤怒][愤怒][愤怒]	2
连熬三夜攒了一张色素不均的脸蛋不说,脑子装满了浆糊,好不容易今天两点前睡,猫发春狂叫,嗷嗷嗷楼下都能听见,明天给她做绝育还要七点前起......快挂了......	6
时间快到了,不管期间怎么纠结努力做过什么,始终没法改变没有见到的事实。对我很失望	6
2012马上就要过去了一年风雨兼程,饱受人世辛酸,很多人关心帮助过我,我一直在路上,对不起你们,特别是妻子女儿父母亲人们,在路上,2013涛声依旧,我心飞翔[给力]	6
有些事情,发生,是为了懂得,而不是改变~	3
但愿值得	4
宁静致远	4
其实我不快乐	6
有很多人都说:平平淡淡就是福但是没有努力去拼搏,又如何将你的人生保持平淡,又何来幸福。	0
睡不着,开nico打开30小时vocalo生放当睡眠bgm,结果正好赶上死球那家伙的session,今晚睡觉完蛋......	6
幸福就是早上醒来,看到一抹阳光恰好落到枕边。可以不用急着起床,躲在被窝里听着妈妈在厨房里轻手轻脚的忙碌,不一会儿荷包蛋的香味弥漫了整个房间。	0
谁为谁放弃/委屈留给我的只剩下回忆/快哭了我开始恨你/大哭我好难过~渐渐已经迷失了自我眼中流着泪...想到的是你和她是你太天真还是我太傻/流泪多少次我告诉自己不要太在意告诫自己不要太想祢...安慰自己我想的太多/大哭	6
很抱歉,我知道不好受,可是长痛不如短痛。你真的不是我的菜	6
很多人觉得不快乐,是因为总觉得过去太美好,现在太糟糕,而将来又太飘渺。	0
我愿意倾听最真实的你,哪怕千疮百孔,只是我一直都猜不透你	4
今天政治历史考得不好不坏的...	6
此刻的洪城,大雪纷飞、寒冷异常。司机朋友们,一定要慢呀!亲们,最好被出去,宅着!	4
这么早去打球你就给我下雨!擦	2
[别烦我][偷乐][好爱哦][好囧][别烦我][好囧]😡😡😝😚😷[哼][吃元宵][肥皂][泪][嘻嘻][爱你][哈哈][好爱哦][别烦我]😡😝😷😷	5
「世人都知晓那人情犹如昙花隐现\潇洒地攀附在红尘的表面\翻云复雨闪烁的面孔飘忽之间\我看到依然是原来的你温柔的脸\萧瑟的风雨中凝视我的双眼\看我昨日的忧愁飘去越来越远\挥洒你的笑容回身一转\别了我年少的烦恼寂寞与过眼云烟」	6
即使曾经被朋友恋人背叛,使自己深险谷底,我还是会相信友情和爱情,毕竟在我对一切切失望,到堕落自己,都是身边的朋友挺我,带我走出那困境,爱情嘛,会有很多人问我为什么相信,因为....哈哈,我就是相信,没原因,相信有个人会爱我,爱到死也不会放弃我,我相信。	4
冬天还洗冷水的娃简直就是被世界抛弃。	6
请不要用别人婚姻的不幸、来控制我对爱情的追求、请不要扼杀一切!!!!	6
哎〜怎么喜欢的女孩都有男朋友了	6
没事做的时候闲着慌,一忙起来就腰酸背痛的[泪][泪]	6
作业好多啊[泪][泪]	6
你叮咛我的我说不会遗忘我告诉你的你也全部珍藏对于我们来说记忆是飘不落的日子永远不会发黄相聚的时候总是很短期待的时间总是很长如果你要想念我就望一望天上那闪烁的繁星有我寻觅你的目光	6
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!	2
仍然能任性	0
不想去上课、不去了、反正我从来都不是好学生。。	5
睡不着。好友被我删了剩下的好友没一个上线。@@@陈俊永你倒睡得挺香。我好痛苦。	2
自助加油站不是24小时营业的吗?灯都没亮我竟然会把油卡擦进去现在拔不出来了[泪]手指拔得疼死还是明天挂失去..日你大爷	6
教练车又坏了,每次在考试前它都会去住院,这是要罢工么?	5
只要奋斗过了我不害怕失败	4
香港大佬李嘉诚,毕生创业的经,常念给学生们听.........[赞][赞][赞][赞][赞][赞]	4
现在每到诞生日,回老家结婚就会被摆上议程......需要征婚吗[蜡烛]	2
坐在头二排看文艺汇演就是爽啊!潮剧、街舞、钢琴曲、歌曲串烧、小品、面具舞、鬼步、扇子舞、古筝演奏还有高二的合唱团!真棒!等一下偷图去[偷乐][偷乐]我爱学校!	4
——寒假就在困了和饿了之间来回转换——[生病]	6
游戏设定敲出一百字后就卡掉了......	6
第99日,明天就是百日了,爸妈都好忙,不能在家帮他们,心里空空的。希望那群所谓的亲戚别嫌三嫌四,自己没干多少活还指手画脚的,拜托你们一边呆着去,别像在菜市场里买菜那般。。。用你们坑爹的脑袋为默默做了很多事的人着想一下,别再自以为是,看着惹人厌!	6
唉。。很美好,很惨白,很无奈。	5
给我给我给我感觉	4
饭圈大概只有我不觉得朴灿烈他姐有多美,顶多就是优雅。。。但是我一说出来肯定有人攻击我说你有人家好看吗你很美啊赫赫赫。。。	6
看着雾霾,在喝茶,这是什么心态/	5
等于最近触霉头就对了都不安逸我就对了是随便嘛无所谓了彻底无所谓了安心做好作业等开学	5
刚吃了个大苹果...做人真的很不容易,吃到后面嘴巴太累了苹果在嘴里嚼得很慢但又觉得吐出来太可惜了.	6
今日头条有三:阿里巴巴上市,李娜退役,苏格兰公投独立未果。分别说明了三点:一个时代开始了,一个时代结束了,一个时代刚想开始就被结束了。	4
新的领导,把证奸会的的头给撤职了,上亿的股民各个欢喜,大盘也真给面子,红盘坐收。明天将巩固还会有新高。	0
好羡慕一些大大可以到处飞来飞去参加漫展[拜拜]要说我拼死只能去帝都唐山[拜拜]魔都妖都厦门西安杭州长沙看我有一天征服你们[拜拜]	6
简单的生活才是能幸福生活,人是要知足常乐,宽容大度,什么事情那都是不能想繁杂,心灵的负荷重了,就是会怨天忧人。人生那就是场表演,它是以生活为舞台,是以时间为布景,以情感起伏变化为线索,以我们经历的人与事为情节,那就以精彩与成功为高潮。	0
今天和老妈一起去二姨家,老妈和二姨还有表姐聊了很多以前的事儿......虽然是各种酸甜苦辣,但现在说起来真的很有意思呀~[哈哈]	0
我该怎么办。	6
“阿姨,你手机跟我放伤不起。”“阿姨手机里面没有伤不起......”“阿姨手机好差,奶奶手机里面都有伤不起。”	6
[话筒]我好感动我好满足我好开心我好兴奋我好激动哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
很快、很快就可以回家了。	6
biangbiang面,xiuxiuxiu~biubiubiu~	4
今晚在学校门口碰见c,其实是我近视什么都看不到走过了他在后面叫我一声,我转头才看清楚。不知道为什么就是觉得和他打招呼的感觉很好,我对别人都未曾有过。有些朋友是不需要天天粘在一起的,偶遇时相互问候一声就已经很足够。我可以对全世界微笑,在我心里,真正打动我的朋友却是没几个。	0
《我们约会吧》,看见一个很阳光的男生,爱笑,还有酒窝(现在才发觉有酒窝的男生笑起来是原来很帅的),又会唱歌又会跳舞,而且还很真诚。但是最后还是没能牵手成功,好可惜!只是觉得能在一起的两个人真不容易!要好好珍惜在一起的或是能在一起的[可爱][可爱][可爱]ccccc...	0
和爸爸石头剪刀布,爸爸输惨了	0
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!50	2
蛋塔+小方+拿铁。敢不敢让自己再胖点[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	0
我想保留你那份单纯,但不行!今天说了一些不知道该不该说的。。也许是我复杂了现实了。。	0
想和小白说句对不起,对不起,我不该让你担心。	6
大晚上无聊,竟然学习财务管理。。。感动自己啊。。。	0
幸福终点站里汤姆汉克斯用75美分在汉堡王买了个汉堡居然还有得找,凭什么?	2
身体不适下午去医院做检查,不查不知道,肩周炎,颈椎病,胃炎,喉炎,全来了,啥时候要抽空去做个全身体检[泪]	6
今天翻林崇德的教材,上面讲建立自我同一性关键期在20岁左右,顿时为自己大学时候的浑沌和傻气找到了借口,哈哈	0
1以前的种种经历造就了她,而现在的她是你喜欢的,你还要介意她的过往,我怀疑你对她的喜欢。2真正有处女情结的不会有婚前性行为,你只是在对自己男人的自尊找借口。	2
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!52	2
爱生活,爱孙浩!	0
在宿舍不管歌唱得,多么的难听都会唱,在ktv不管多么会唱,都不开口......	2
想念是如此的痛苦	6
为了将来,什么都值	4
141006:你不配做我的女儿	6
亲们~90后街舞小子求粉...望大家多多支持。谢谢!	4
黯然念起那句自谶——早知今日灰灰去,深悔当年白白来。解不出这终极的why,我相信五千年地球文明长如万古黑夜,四十六亿年地球史等于一张白卷。所有伟人、圣贤、天才、思想家;所有科学、宗教、艺术、文化,世间种种皆失败得够呛!人死如灯灭?!那还折腾个屁!!!	5
我真的好累我真的受伤了每晚哭肿眼换不来个什么绝情残忍这就是你对我的好?hehehehe..[悲伤][伤心][伤心][伤心][伤心]	6
我很开心哦!	0
为我祝福吧,我知道,你会一直都陪着我考试的,对吧?我会努力,让你失望。pleasegivemepower!missing、forever【你已离开日372】	6
今天没能去惠来确实是因为雨太大了、抱歉。	6
怕黑,怕一个人,怕一切会飞会爬的虫子,怕打雷闪电......最怕你离开我	1
我觉得我好像做错了一些东西。心里觉得不安!	6
最近是春天来的原因嘛,这般感情!	2
现在的学弟学妹们是怎么了,好生没有礼貌,起码的尊重都不懂。不想搭理[抠鼻屎]	2
本来就很可怜,为什么怕别人说呢,也许真的是一种心态在作祟,允许自怜,却听不得,也见不得,别人的同情[泪]	6
28天。玩游戏到这么晚,明天怎么考试啊。该死	3
是主观感受,没有客观标准。幸福源于每个人的内心,和外物没有必然关系。幸福和“爱”连接在一起,“拥有”不能让人真正地幸福,“给予”才会让人真正地幸福。	0
想过自己想要的生活,没有捷径,即便是努力了没有收获时,也不能放弃自己,只要每天在变得更好的路上,你就能看见更好的风景。晚安~	4
就是驱赶时间和金钱的人,而不被他们奴役的人最幸福。生活在唯一信念的人们。	0
「我们去吃烧烤啊」「你还吃?我饱了」	6
以朋友的方式在一起狂打电话的人	4
嫂子说我比我哥幸福,是啊,我有这么多人宠着,工作没好找,这么多人想法儿让我有一个更好的选择,有时会冲爸妈发脾气,他们忍受着却还为我付出,现在我都是大人了他们还把我当小孩子一样疼,可能是从小就把尖我又是最小的,哥还不会和我争抢,都感觉自己得了公主病,这种只会在家人面前发作的病	0
篮球越打越没感觉了	5
我知道那是一个艰巨的任务💪无论结果如何✊尽力了😡我无心无愧😌	0
一口气删了一千多条微博的感觉	0
只死八婆又爬来我家,说给些什么腐竹我们,我绝逼不开门绝逼不收任何东西更绝逼不会拿出什么好态度对你们一家。得罪劳资讲我爸,呵呵......姐绝对不会有半点让步[怒骂]fuckoff	5
明明就很讨厌你,为什么你送我东西,我还要笑着拿......	6
盒你在一起,就是姓胡呀[哈哈][嘻嘻]	0
幸福是心灵的宁静!焦虑能让你幸福吗?	0
谁能把龙的繁体字打出来,我就认做他爹	0
之前本来说不打算翻唱butter-fly,补过初代以后又想去了twt。但原版我驾驭不了,钢琴版我印象中也是好多人都翻唱过已经有足够多的版本了,想到这里也是遗憾自己能力不足,只能每天刷刷刷tut......	6
michigo十足十足的k-pop!	4
就觉得我是这世界上最幸福的人了^o^	0
但我会给自己一个期限就这样。[月亮]	6
从小到大,不管在外面呆了多久,都不会对家有感情,这是我人生的一个悲剧,不知有谁有同感,可以体谅或互相安慰面对这种悲惨现实的伤感	6
最近常常会不自觉的哼起突然发现会唱歌+弹琴的男生魅力真心的是大哎[gst嘿嘿嘿][gst嘿嘿嘿][gst嘿嘿嘿]	1
前面四位大将,后面十位大将!唯独我一名小卒在中间!	0
我可以理解那种“大家一起春游,去的时候被忘在公车上,回的时候又被忘在景点”的衰人气场了。	6
上班报道第一天就加班...[泪]	6
每日都在作死的艾伦士兵.你的后颈还好吗.?我温[sang]柔[bing]的致上问候.	5
去买菜,发现多了五张红红的软妹币,谁干的哦快快站出来[嘘][太开心][太开心][爱你][爱你][爱你][爱你]	0
看湖南卫视的《笑傲江湖》,感觉刘正风和曲洋才是真爱。乔恩在这里演技大有进步,我还以为这部是令狐冲和东方不败在一起。霍建华在《天天向上》说出了一个帅哥的真实想法!你们去结婚吧,不要等我,我不会是一个好丈夫。我生命中很多刺激一把就走的过客,但我渴望婚姻。	0
是否我努力过了,奇迹就会出现?	3
今天有人问:你整过形吧?这...这...这是夸我呢还是损我呢?该高兴呢还是恼怒呢?心里默闪100种表情后,姐淡定地说:嗯,我原来是男生...[阴险]	5
免费转天津津湾中影imax2小时候后星际穿越点映,00:10,有人要看吗,谁去我发格瓦拉==浪费好可惜,位置不错哭	6
简直觉得自己老了,看见原来cp的萌段子萌不起来了,满脸都是过去带来的忧伤和嘲讽。求解怎么办,现在每天不来一段大小黑日常难平我心头之恨、。	6
又在上班了[委屈]星期一全马都有假期,唯独是我没有[泪]	6
惨痛的教训。。。再好吃的东西也不能多吃这就是贪得无厌的下场[吐]一定要能够控制住自己监督督促好自己。。[生病]	6
所以sea-bathing就是我们说的洗海澡么	3
现在每天晚上12点前可以回家,就是我最大的幸福~~~~	0
其实我也动摇了想着如果这是真的该怎么办可幸运的是我按下疑惑终于看到事情的真相所以以后会一直相信下去因为这是信仰啊	6
呃(⊙o⊙)...	0
下一步是征离婚税吗?	2
我喜欢上你,并不是你长的好不好看的原因,而是因为你在特殊的时间里给了我别人给不了的感觉——致我最深爱的人。	4
对于那种认为贵的就是好的,名牌就是一顶一的好的,不论啥东西都只买最贵的人,只想对他们说俩字,做摆![不要]	2
幸福是不会遗漏任何一个人的,它迟早会找到你的	0
在浙工大医务室看皮肤病,医生说去西溪医院看,去西溪医院看,医生说没有急诊,去立同德医院,去立同德医院,说没有急诊,去市三医院。。。他们怎么就能这么禽兽呢![怒骂][哼][抓狂][泪][怒],我拍死他们!!!	2
怎么破我表妹在我后面我要去换裤子啊别这样∑∑∑	6
早睡早起身体好[心][耶][围脖][雪][雪][雪][雪][雪][雪][雪][雪]!	0
越想越烦越烦越睡不着	2
太。。太。。太无聊了吧	2
今天就回家咯	0
很安静的情况下吃东西发出声音。	2
打败你的不是天真,不是无邪,是小哥!!	5
想买瓶椰汁,不到10元不给刷卡,好难过。😞	6
感觉你们都有人喜欢或都有喜欢的人而我既没有人喜欢也没有喜欢的人[doge]	6
我一定会让你跨过这世界上所有的门槛。	4
闷闷你是我的幸福、你是我生命的一盏灯•••	0
嫉妒你的快乐,它并不是因为我,真心退缩在黑暗角落,该如何倾听你温柔声音,他并不只属于我。	5
一个人的快乐,不是因为他拥有的多,而是因为他计较的少。	0
此刻很无聊的人就把他转走吧	5
本来挺美好的一天大晚上被气的晚饭都没吃呜呜呜现在饿死了太烦人了😠😠😠😠😠	2
没有背景是我的背景。	4
行尸走肉的过日子	2
不知如何放下,最后发现自己根本抓不住	4
都是我无能,一直都没中彩票,所以还没有钱去抽脂	6
谁要是告诉我12号开会我就上门去揍他	2
不想去开会,不想不想不想不想...	5
看到这,我自己都感觉恶心。	5
原来伤心是有惯性的。一开始只是想大哭一场发泄一下,却发现越哭越悲伤。	6
老是骂姐姐,一点小事就口气那么差,人渣人渣你怎么可以这样!这个人渣是我我就是这个人渣。没有用的,道歉有个屁用啊!	6
今天天居然做了件错事[泪],作业本被没收了不知道啥时候要的回来,55555····【泪奔中	6
结果。。。就不告诉你们!!	0
一直觉得一年级一个孩子很像我初恋,每次看到这孩子都觉得跟她是一个模子印出来的。。。。直到有一天,这孩子妈妈来接她。。。我们只是笑着问了声好。我们的回答都一样:‘’我很好!‘’	2
睡的比猫晚起的比鸡早干的比牛多吃的鱼少[抓狂][抓狂][抓狂]	2
昨晚妈妈哭着问我要是你有什么事让我们怎么办	6
开始过节俭的生活。	4
勇气有时想一巴掌,狠狠的打在脸上。	1
今天、明天、后天、出来了,还有两个晚上,等你	6
以时速260公里消失的童真	3
就是这样,一直把自己包裹起来,什么都只要自己知道就好......[懒得理你]	6
昨天ps.ai好不容易装好,电脑却开不了机了,次奥>o<修电脑是件麻烦事[泪][泪][抓狂][抓狂][哼][哼][哼]还是老电脑好,把以前那个三星的打开了,特好用[鄙视][挖鼻屎]...→_→	6
你们知道吗,当你的用手机看一个人的微博主页时,你已经往下拉了很多了,可你却不小心点了返回。再次进入时你就要不断的,往下拉。	2
和某个人没有那个缘分,就算了	6
考试结束了,考得不错!今天更是刺激,全校总动员啊!寝室的石灰都被我刷下来了!猛~	0
世界上最幸福的事就是每天放学了能和你一起牵着手走,这样我真的特别幸福,谢谢你,iloveyou[爱你][心][鲜花]	0
牵手不是因为我爱你,而是我寂寞...	6
以后要多看电影,我就会心平气和了	0
这vip是不一样。。。nnd	0
当我真的很努力完成一件事的时候总是想着有人来表扬一下至今为止好像真的没碰到过	6
就一个字,	0
当你已经失望,很多弥补就已经失去了它本应该有的色彩...即使快乐,也充满无奈...	6
我爸说我月考考得很随便,今天年级排名出来,打了他脸	0
你都开始玩人人了咩@ture_c	0
老婆上个星期生了双胞胎儿子,楼主手贱把他们手上的识别标签扯下来了,现在没人能分清谁是哥哥弟弟了......	0
懒羊羊的幸福就是吃着东西打着盹,看着灰太狼打小松鼠	0
老豆将大黄鸭说成是“咸鸭”==	0
昨天累了一天...今天又早起了!唉...好想睡一个大大的懒觉!	6
明眼人都看的粗来...就不多说啥了	2
所有非银机构都是银行的通道。	6
啊啊啊只过了一天,我放在抽屉的书就不见啦!!q_q怎么回事?!	3
好像老天在考验我家一样,首先老哥得了急性乙肝,其次妈妈上班手被弄伤少了两根半指头,再其次哥哥触犯法律被关,最后现在爸爸出车祸住院!这几年虽然一拨未平一拨又起可依然还是幸福地,因为大家还都在...还有再过三个月家里还添一个新成员呢...一切的一切都会过去,乌云背后是阳光...望健康平安	0
也许我手比脚笨'但我愿不停探寻付出所有不留遗憾'迎着冷眼和嘲笑带着赤子的骄傲'就算鲜血洒满了怀抱未来迷人绚烂总在向我召唤'哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前'我想在那里最蓝的大海扬帆'失败后郁郁寡欢'那是懦夫的表现只要一息尚存请握紧双拳与其苟延残喘不如纵情燃烧为了心中的美好不妥协!	4
今晚给丫丫打电话,和她说:妈妈就要下班了,过几天就回家了。电话那头,丫丫呵呵的笑出了声!:)	0
你若不离不弃,我便生死相依。	4
真是讨厌啊!!有些人怎么是这个样子!!真是xxx!!	5
缘分不是走在街上能够撞见,而是在睡前醒后能够想念。我真感谢,有你能想念。	6
再不好好吃饭就去死吧,就可以去死了,就可以去死。	2
叠有什么意思呢?	5
2004年,美国著名qs女星丽萨(lisasparxxx)在一天内和919名男性发生性关系,成为一项新的世界记录(平均1分多钟搞定1位)。	3
原以为是个没有人祝福的生日,但也有朋友记得,还有他,给的那种感动!暖暖的>_<	0
尼玛,长痘了,去年一年在家都没长...[泪]	6
我今晚跟妈妈吵架了,对不起。我知道你也很为难。	6
[偷笑]每天最享受的事情就是,明明早就醒了、却赖床上假寐,等妈咪在开饭前匆匆来叫我。	0
老子的土豆泥沙拉就这么胎死腹中草草出手了tat	2
上个厕所被深深的震惊到了心情久久无法平复尼玛我进的确实是女厕啊我去这人的菊花到底我有宽有多深啊!!!上完厕所尼玛要记得冲水啊我去_(dゝ∠)_瞎瞎瞎瞎瞎瞎瞎!!!	3
😢😢😭😭😭当所有的坏事都在同一天发生,你就会有一种想死的冲动	6
[兔子]kamipita发贴	4
😳我终于知道了什么叫屌丝逆袭。	2
熬夜做教学设计教案的人伤不起啊[gst败了]	6
对这样的游戏,我累了。。。你且还乐此不疲。。。	6
微信拉黑,电话拉黑,咔咔,你赢啦。。。	0
对不起	6
噢!!我今天变懒了!!!	2
最近感触太多,可惜没时间发个呆,思考下,又到了被很多事情推着往前走的状况。	6
22年只要在家每年都一样一顿饺子就过完生日了妈妈辛苦了爱您	0
这张是喜欢出生一小时妈妈给拍的,截止目前还是拍的最好一张。	4
晚上睡不着早晨起不来	6
办业务时看到一张储蓄卡的背面写着:梦想积金,瞬间觉得这个世界如此温柔,许多人在为未来努力,无论是为事业还是为家庭	0
真真是没招了,没见过这样的父母,在一起一起说自己姑娘的坏话......	2
系列对得起谁?公知公敌愚民暴民是形势还是投机?晒泪水晒慈善晒地位晒得出今天晒不晒得出明天?伦理刑侦商场黑金律政大片就是不出大结局真捉急〜	6
好喜欢这里,以前看到的,想要的旅行是这样子吧,嘻嘻......希望我爱的爸爸妈妈也在这里,可以在这里养老。哈哈	4
微信地带被侵略已沦陷,现在就剩微博了[奥特曼]	2
有个种大果园的亲姨妈就是	0
每个人的好友列表里总有那末几个老是发一些无关痛痒言论的人无聊地要死你说我该不该删掉呢。	2
一交好的同学,当面笑脸相迎,转过身去就补刀。我是对你做了什么值得你这样费心机的玩我?背后打小报告我也不是没见过,但跟打之前还给我下个套你电视剧看多了?我也是蠢,要不是有人把事情捅给我,相信你的我简直像个傻逼被玩的团团转。其实我在意的也不是这件事本身,你这手段实在让我恶心。	2
今晚要赶紧回寝室整理打包,明天回家咯,	0
。。。我都不能忍受了,两妹子在店里闲逛一小时了,一直在评论乙女向和耽美。在乙女向柜台前说某角色长得娘们,怎么可能谈恋爱,最多当姐妹看啊。在漫画的桌子前面看到耽美漫画翻了几页说没有h,还能叫耽美吗?.........要不是上班我绝对去跟她理论去.....	5
我能遇到你和你携手到将来是我最大的快乐	0
[怒]你曾经有过这样的经历吗?你站在一个神经病老师面前,听tm的一连串的脏话,你由于她(他)是老师,硬生生的忍受着.这是,是不是很想说,“你他妈的啥老师啊!”然后狠狠地瞪上她(他)一眼,扭头就走!	2
今天又被要求换曲子重填,我果断的拒绝了......真是不拿别人的劳动成果当回事。于是策划又找了社里另一个词作,说要把我原来的词按照新定的曲子修改(也就是按照词格删减字数吧)......既然有新词作干嘛改我的词,怎么不去自己写!真是一窝奇葩!当然我也很奇葩的允许了【面无表情	5
快乐就是春天不会凋谢的花,夏天不会闷热的阳光,秋天不会枯黄的树叶,冬天不会寒冷的雪。	0
交完关税赔本了!!以后如遇到被海关抽查关税自付!我代购的所有东西价格没超过200cny!自己单独买邮费都要240cny!我算是在拼单了。。。。像遇到今天这种真是不赚不说还亏大了......心情不美丽今天不更新了!海关那个二逼态度我屮艸芔茻	6
2.不贪图安逸:幸福的人总是离开让自己感到安逸的生活环境,幸福有时是离开了安逸生活才会积累出的感觉,从来不求改变的人自然缺乏丰富的生活经验,也就难感受到幸福。好的一面,因为对生活的这份感激,所以他们才感到幸福。	0
[伤心]不小心把杯子给摔碎了,有没有人见过和我的玻璃杯长得一样的杯子?	6
大冬天洗澡半路没热水。瑟瑟发抖心想这是多衰。	6
现在的人真tm喜剧,用三星的人一天都在骂韩国,用苹果的人一天都在骂美国,用国产的人一天都在骂国产......	2
作为一个巴西粉!我居然好紧张!	3
如果你明天出现在我面前也许我不会有丝毫质疑[月亮]	6
其实你不爱我吧,只是把我当成姐姐的替身,对着我这张和姐姐一模一样的脸来弥补你对她的亏欠。可是你有没有想过我?我什么都没有做错,我甚至在你身边乖乖地扮演着你给我定下的角色,可是如今这样也不行了,你要离开我了,十年的信仰在这一瞬崩塌的崩溃你知不知道是什么样的?	0
看动画片喽《果宝特工》,看来看去也没看出什么明堂[打哈欠]~小朋友们看着津津有味儿的还笑里面的小水果跟我名字相似,呼呼呼~	6
好想家	6
这逼班上的	2
这期的爸爸去哪儿好欢乐好有爱!点赞。	4
我从人类感到一种普遍的悲哀,我表现这悲哀,要使人类普遍地感到这悲哀。感到这悲哀的人,一定会去努力消灭这悲哀的来源的,这就是出路了。--巴金	6
回家的喜悦可以将我的幸福指数翻倍!哈哈!高兴,不言而喻	0
慢慢发现世俗的好,人间烟火气的美和暖。也是暖暖的爱与光。终于觉知到此处,终于。也都谢谢。	0
胃疼还恶心、吐得乱七八糟的...我自己都嫌弃我自己了...	5
对不起,我不能相信你	6
喜欢的人可以装作不喜欢但是不喜欢的人一定没法装作喜欢	6
有这个一个人对你执着,如此的爱你,但是你又不能给他未来,觉得对他有点亏欠,对不起我不能给你想要的,所以请你赶快找个女孩子好好的谈恋爱[呵呵]	6
自从上火上成兔唇,已经连续两天被让座了[汗]	5
我实在受够她的爱,整天怀疑我外面是不是有其他女人,怀疑我心里有没有她,分手后,还厚着脸皮来我公司找我,又或者经常在我楼下看守着我,真是一个神经病。后来她消失了,之后我同其他女人恋爱了,她自残了。我结婚了,她自杀了。然后,当我老婆为我生了一个女儿,我惊讶发现女儿的样子很像她...	4
?幸福吾系话有金钱,地位,荣誉,权利去定义,幸福而系自己定义,与自己有同样喜好,与自己共过患难,仍然不离不弃呢滴就系幸福。	0
我说我等你等成老太婆,你说:你随便变,你都喜欢[泪]可我只会变得越来越喜欢你,离不开你!	0
也许幸福是简单的,是朴实的,是琐碎的,但它却是实实在在的,是看得见摸得着的。幸福是冬天使得“千树万树梨花开”的瑞雪;是“吹面不寒杨柳风”的舒服;是令你经常“蓦然回首”的微笑。用心去追求,幸福就会与我们相伴。­	0
对手还在那心灵鸡汤呢!	6
呵呵。你们所期望的未来我到不了。这些年所付出的一切都够了。光宗耀祖这样的事我负担不起。那么就这样吧。再见。	6
很憔悴很苍白,上值班上的我更[泪]	0
从你的角度看待这个问题真的是很简单,但是我还是做不到,~如果你能多了解我一点,	6
心中。。。。。	6
社会和人际一定会逼你妥协你「喜欢」,但他们要求你是为了早日「满足」自己欲望。真正和谐的生命,是不需要做出牺牲的。一定要认真勇敢站在心灵真实深处。通过冥想等方式让灵魂沉浸在真实的喜欢之中。尽可能不要过分投射给某个工作或者人。你可以享受他们的碎片,但他们肉身不是你「喜欢」的完整	4
大阴天!大风天!】十二点拖到一点、一点延到两点再至现在。不就是洗个澡!	5
给你我的心能否请你别遗弃一句爱你爱你爱你爱你能否再也不分离给你我的心为什么你却给了我孤寂一句爱你爱你爱你爱你可能你也不想听	4
你会不会也突然地特别想谁	6
明知道不能这样下去却还一直惦记着你	6
"刚刚洗澡时突然想起上次去香港,晚上住的酒店去西个糟,等出来的时候窝妈咆哮说""熊孩子你怎么用润肤霜来洗澡!?]润肤霜..肤霜..霜..."	2
是不是晚上我跟谁去买牛奶你都要查清楚?然后再去找别人?我现在在学校过得很好!!所以你别再背后打听什么!换个角度,要是你做什么事,去哪了,和谁一起,等等一切都被人监控,你开心吗?你舒服吗?说谁谁心知肚明!对号入座!!	2
为什么微博的图片看不到?!是微博的问题还是手机的问题?![书呆子]	6
头晕啊我	3
我可以弱弱的说下高数补考帮助到的人儿全通过了吗?[笑哈哈][笑哈哈]	0
我最喜欢的情话,来自唐朝的离婚协议,最喜欢这一句:愿娘子相离之后,重梳婵鬓,美扫蛾眉,巧呈窈窕之姿,选聘高官之主。解怨释结,更莫相憎。一别两宽,各生欢喜。	0
今天有同事说她很多电影都没看过,譬如「侏罗纪花园」。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我也没看过呀哈哈哈哈哈哈哈哈。	6
和同桌吵架了,上课时我俩谁也不理谁。突然手机收到同桌发的短信:对不起。顿时感动,正要回复他短信,同桌突然举手大喊,“老师,他上课玩手机!”我猜中了这开头,却猜不中这结局。	0
生活总有一些委屈,不需要解释不需要去求证,解决它最好的途径就是就是咽下去等下个晴天	6
我和我的小伙伴们都惊呆了......	6
每次水发白木耳黑木耳什么的,都要经历:告诫自己要少拿点,不要忘记上次的悲剧-emmm好像拿得太少了,再加几个应该差不多了-[15min后]尼玛又放多了[好囧]-下次千万记住要少拿点。。。。的死循环	6
左右的为难忽然眼眶湿湿的是我没做好所以让你这样对我失望我能了解但是我也有我的难处我的为难好不容易回来的我想要加倍珍惜你理解我也好对我失望也罢我也不知道我该做什么	6
不解释我现在好难过[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]	6
是一种病,听到声音也是好的......	6
1、丽江:绝色灵秀,多情柔软,疗伤胜地;2、周庄:桥桥相望,桥桥相连;3、西塘:青青绿波,烟雨长廊;4、同里:小巧精致,水乡明珠;5、南浔:古桥老屋,传奇百间楼;6、乌镇:似水年华里一个好想谈恋爱的地方;7、甪直:难识地名,难忘水乡;8、沙溪:山美水美的鱼米之乡。	0
默默承受着那些错误造成的伤害[生病]	6
很讨厌挺到这种话。。真真觉得耳朵痒。。嘴痒。。	5
生活充满希望![嘻嘻]	0
玩了这么多天的保卫萝卜被我一个手滑卸载了[抓狂][抓狂][抓狂]哎专心打斗地主吧我	6
你可以不要陪我没有关系哈哈哈哈哈	6
知道我最烦什么我厌烦我在乎的人和我不是喜欢的人或是所谓的一些朋友太热乎我就反感这个烦躁烦躁我讨厌那些人你们不会懂的	5
就是肚子饿有人送来我吃	0
绝望是人生的底色,不必逃避,也不必害怕。肉身外界都会以灭亡为结局。只有早晚之差。勇于站在绝望之渊平静看着世界,你就不会为自我争扎,所有让你痛苦的一切将有比你更为痛苦的方式自动灭亡。它包括金钱、权利、能力、情爱还有美貌。	6
先是中暑,鼻梁上有个“咪咪俏”,人见到就问你怎么了?再后来是大姨妈痛死我了,现在又着凉了,头疼想吐却没有东西吐出来...要是在家里爸妈肯定弄这个弄那个给我补身体,在学校同学朋友会关心地问候心里很暖但最终还是要靠自己,自己忍着痛去吃饭,自己找药,我不哭,我要好好的!!!	6
提醒一下,我该拿到的都拿到了,文凭也好其他也好,看书到结膜炎,努力就会有成果。	0
能记得这张脸,可就记不得这个人了·····	6
病菌很讨厌,生病很讨厌,咳嗽也很讨厌,感冒也非常讨厌,最讨厌的是这样的话说出来都还是要生病。	5
堡垒最容易从内部打破,这话也能用在作家们对自己行当的认知。作家韩少功说过,二十世纪以来的小说家,大多怯于处理重大历史事件,似乎在家长里短、鸡毛蒜皮之外全都短缺或心不在焉。......除去精神疏懒,笔头孱弱,另一个原因就是在中国当“作家”太容易了,吹吹拍拍,把段子拉长便能功成名就......	2
clpga四位美女配一帅哥5个人同时推球入同一个洞,叹服!大家也可以约上球友一同来体验这个高尔夫小游戏,不单测球技,还测默契哦!~~[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	3
想把游乐场里的大摆锤坐一千八百六十遍找找尿感之外再收收我这烂脾气	2
无聊,失眠,发张照片玩。[阴险]	5
翻了以前的聊天记录。】觉得自己好过份。	6
畜生,你他妈的以为自己了不起啊。我草,你就是一傻b	2
可能别再问我好了嘛?我又不是崴着脚,两三天就能好的!	2
我是实际存在的,也是虚无隐形的,你无意瞥见我,然后继续认真地打量别人,你看得见我,却无法记得我。	6
【建行青海省格尔木支行6227004405600150973刘丽萍电话:18009793826因为刘本琦和刘英的孩子现在刘英母亲处,她母亲已经七十多了,还在外面捡破烂贴补家用。】路太远了,不然我可以去看那孩子。我能帮助的有限,就先给这个孩子寄东西,跟他通电话,要让他看见遥远地方有光。	6
祝福,高中三年里不断和我同桌的你。一看到电话来自你就知道一定有好消息或者是约我玩(自作多情了)[心]谢谢你一早想到我,尽管都在北京也就出去玩过一次。很多傻事你陪我做过,同为狮子座你比我柔和很多,你那么优秀,也相信他能给你甜蜜的生活~爱你。靖[爱你]	0
两日上班两日休息两日上班两日休息两日上班两日休息[晕][晕]后面要怎样适应呀[汗]	0
是一种毒	6
いっそなこと、これから日本语缚りにしちゃうか?自分はまぁ、それはそれて楽しいかもしれんけと、ついて行けない人も结构いるかも。っというかそもそもついてくる人かないんたよね~超一部の友达限定な内容になってるけと大丈夫?いや、大丈夫たろ、そもそもこれは自己満足てしかないし・・・	5
哭过笑过还是忘不掉你的面容伤心也挽回不了你的生命总是觉得这只是愚人节的一个玩笑而已但是这对你也是一种解脱愿你在那遥远的地方能够开心健康的成长没有病痛的恶魔折磨你	4
不知道新浪为什么出了一个阅读,我每次看到阅读那么多,可怜没有一个人回复的。	5
每次必须要睡觉的时候就失眠,又头痛	2
我就是跟插安全带的插口有仇啊啊啊	2
一直觉得我是个可有可无的人	4
今天下午,学校组织看电影,我好高兴呀,可是悲伤的是我去晚了,被安排坐在最后面,正好电影又是黑白电影,声音简直像蚂蚁一样小,我是既没看懂,又没听清,没办法,只好坐了一节课。唉......	6
如果我还能在一次遇到能让我那么喜欢的人、我肯定会认真地、把对他的爱藏在心里、如果他没能发现、那也许就会是最美的爱情、然后,我可以等[呵呵]	2
回来果然有点不适应了,热水器冷水热水分不清楚,洗个澡一直调不好水温。[泪]	5
最最最悲伤的莫过于上外教课大家都在乐我却什么也听不明白[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]	6
为什么在当代社会,物质条件好了,却有很多人觉得不幸福?因为在纷繁复杂的现代社会中,很多人以牺牲自身幸福去换取成功,但这样换来的成功与幸福往往脆弱而不长久。幸福的基本含义,是“我们要相信自己能够幸福”,“我们每天其实都是在经历着一个个细小的幸福”。——泰勒·本-沙哈尔	0
我不是傻子,我懂你的搪塞和敷衍...	6
1、花20块给自己买了4只山竹,果然,吃了5分钟。2、最近每天0点睡,11点醒,还是困得俩眼含泪。	2
痱滋生系条唎上面真系吃嘛嘛不香口齿也不清了[泪][泪][泪]	6
最讨厌那种两面派的人	2
我不会乱发你微博的[酷]	0
如何每天换n种发型?就来郑州吧,郑州大风让您从此不再为发型的改变而烦恼,早晨三七分,中午五五分,下午四六分,傍晚大背头,随机赠送小礼物:柴火棍/小石头/树枝子/土渣子等。郑州风沙竭诚为您服务。	0
/悲哀的不是死,而是活的不痛快。哈哈	0
真的好希望自己可以快点好起来。自己才有本事主动放开那些很伤心的故事。我什么都不想要了。那样我才会真正的很幸福的。神仙可怜可怜我吧[哈哈][哈哈]	0
这几天很烦躁,看到谁都不顺眼,是因为我不大度呢还是因为我烦躁呢!大神啊!指条明路吧!![lxhx奋斗]	5
就突然的非常的十分的不开心	5
顾客就是玉帝。	4
富贵者有其乐,贫贱者亦有其乐。顺境里有快乐,逆境里也有快乐。——林其广	0
自己快把自己作死了。。一天重置手机两次。。	2
有一件很幸福的事,一打开收音机,刚好在很清晰地播放我喜欢的歌。苏打绿,这段时间都很爱你们!爱你们的歌和歌词![撒花]真的是很令人高兴的事!	0
放假那是这么无聊的一件事啊.......	5
失去了什么得到了什么不想就不会悲伤我以为的一辈子不管人或物总有一天化成回忆的灰尘每个人都是一座孤岛我唯一不能改变的只有在我能活着的时候活着在我该死去的时候死去嘴上说不能改变的只是我不想改变全是矛盾的充满欲念和温柔的痛苦	0
演后谈怒踢馆,确认主创真的是傻叉。此刻我就想说,没演技换个剧本别瞎比比!少谈些主义多练练基本功!	5
a:假如有两个女孩追你,一个贫乳但漂亮,一个很丑但胸大,请问你选那一个?b:那要看整容和隆胸哪个省钱了。[嘻嘻]	0
电脑崩溃,然后找别人换了系统,电脑彻底瘫痪。开车,然后大汗淋漓找不到地。回到家,包一年的宽带居然欠费,宽带到今天才知道居然用的别人的账号,自己的别人再用,然后去电信骂,各种脏话。	6
我们正常说话的时间太少。你来的时候气氛也不对,假如形成坏心情,不太好,是不是?所以我们不要再给彼此增添坏心情了吧,今天都还好,明天也会好,我们一起加油!	0
思婷,思婷。	6
期望带来的失望的恶性循环	6
太棒了,比广告宣传还要0k,加多宝!	6
发段文字,结果用表情回应你。。	5
匆匆忙忙,多少话语付曲觞流水奔向江海,多少感情藏匿心间隐约闪烁,不过取舍二字。	5
一年前可以了起来就在微博上对骂,现在也就只把火压在了四个英文字母上。场景么似曾相识,现在么还要腆着脸不知道是买还是卖人家一个面子。挺好的。	2
今天很[哈哈][爱你]	0
幸福,就是想吃一个馒头时,得到一个馒头且安心地吃下去。若只得到半个叫不足;更少叫匮乏;得到两个叫富馀;得到三个叫负担;得到更多叫累赘。幸福不是越多越好,而是恰到好处;幸福不是脸上的虚荣,而是内在的需要;幸福不在别人眼中,而在自己心中。你的幸福,你若不答应,别人永远抢不走。	0
抑郁症患者有暴力、自杀倾向,攻击性抑郁症患者经常会对普通人进行言语攻击或暴力行为,并且越抑郁越激烈,有时候甚至危及受害者的生命。对他人有一定的伤害性。我国精神医学专家调查认为,抑郁症患者有一半以上有自杀想法,其中有20%终以自杀结束生命。加专家在线qq:707390055详细咨询	6
一想,二干,三成功;一等,二看,三落空。相信是成功的起点,坚持是成功的终点。要生存就要进取,要成功就要坚强。与其花长时间怀疑,不如花短时间求证。千金难买早知道,万金难买后悔药。意志决定你的成功,进取决定你的未来!怀疑和等待你永远看不到未来,拼搏的人生才会更精彩!	4
幸福分成两种,一种是看的见的幸福,一种是看不见的幸福,前者是物质的感观,后者是精神的感受。你选择了何种幸福,就决定了哪一种人生。	0
突然发现自己在切尔西新主帅候选名单里排位第100...嗯,我要开始在西伦敦给娃找个学校了	0
哥哥既仔仔今日住院了,因为缺少维生素k1引致颅内出血,出世先37日既巨要住院,打针,输血,好难想象一个小生命比好多医疗器械插满既一幕[悲催][悲催]我既bb,麻麻希望你可以健健康康甘出世同成长,我会补充好各种维生素,你都要好好吸收麻麻食落去既营养,麻麻爱你[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]	1
你的温柔都给了谁???	6
想到明天周一他妈的又公布他妈的sb决定,姐他妈的就不想来了。他妈的,你给我增加16个人,你他妈的以为我是人贩子吗?他妈的,谁爱管谁管去!我管2个人和管16个人的工资是一样的,那我他妈的为什么要给自己增大工作量!!!!	2
艹,天天在家要死要活的。	6
这个世界不是你们高富帅的👊,我们屌丝也会有春天❤!!!	2
我最幸福的是在学校吃饭,每次都有人帮我洗碗...	0
今晚肯定是出门的方式不对~啊啊啊啊	6
这么冷的天21路有毛病还开冷空调[哼]车上的人都反应了还开冷空调[怒]想冻死人[晕][晕][晕]	2
[嘻嘻][哈哈]	0
走文艺路线吧,要不然挨骂。。[泪流满面]	1
对不起我错了...别不理我...原谅我吧...	6
我是真的不相信世界上有什么所谓的美好纯洁的爱情了男人都是只看女生外表的肤浅动物!	6
真是无用哦,紧张啊!汗啊!给了你又怕做不好!!!!	1
路过主教学大楼,碰见一堆孩子,都是2到3岁左右。他们从不同的地方来,一看见彼此,就呲着小牙,尖笑着,手舞足蹈的。快乐对于他们来说,是如此的具象!	0
同事进来说,太亮了。我说是呀,换了两支日光灯管哎。同事说,你太亮了。好吧,我是第三支日光灯管。	5
听到某天一起唱的一首歌,画面好清晰。突然觉得害怕,会不会人生再也没有交集,会不会再也不会见面,不能这样不能这样。我不想改变自己的信念,从以前到现在,我都只想做我喜欢的事,我的却不曾想过,这样别人会不会喜欢,可我又觉得,自己都没顾好,又怎么去顾及别人,所以我决定,奋不顾身。	6
有一个人在身边原意为你付出会时常挂念关心你不轻易说离开便已是万幸又何须去强求那样不可靠的爱情记住那个人留给你的感动并懂得回报才是幸福的@我们丢过梦想忘过信仰却故作坚强	4
来229自习的都快赶上早晨在这上高数的人了	4
我不说,也别以为我没底线。	2
我的目标是能很好看的穿下白裤子。	4
大众脸就是经常碰到朋友的朋友跟你说你长得真的好像我的朋友呀比如说去医院看病实习医生说你长得好像我大学女朋友呀	3
就在我满怀期待又有点小饿的情况下去按机,结果被吞币了。	2
我用了6天、我每天见一个置顶的朋友、不论时间长短、哪怕只是吃一顿饭。谢谢你们这么多年来包容了我的无知、忍耐了我的犯二、教会了我知足、参与了我的成长。朋友们、我是你们甩不掉的狗屁膏药~	0
sorry.sorry.sorry[伤心]	6
今天见两位30多岁的女士,一人推着装物品的车,另一人坐在车上,推车边晃边说摇呀摇,坐着的开心笑得面如花。其实每个人都有快乐的能力,不同的是快乐点位有高低之差,某人一件小事亦快乐,有的需要强刺激才快乐。如人饮酒,五钱满足与半斤满足。如果人之快乐点过高,所得快乐会大大减少!	0
发微博纪念我那失而复得的本子和笔帽!虽然我不会捡到什么,但是我丢的东西却会失而复得。。。	0
一个人宿舍待着写演讲稿,我也真是醉了[拜拜][拜拜][拜拜]	5
范范在最美和声明!	0
我从来不相信天上掉馅饼的好事脑子都被自己吃了吗难道贪小便宜的人更是真心惹人厌真不晓得一点点的好处就失了尊严的事情为什么还会去做就这么不在乎别人的看法吗	5
对不起,肉肉,春节来了你又要回来找我鸟![泪][泪][泪]	6
平生头一次听到有人说短发不适合我......	6
听听电台挺好。	6
如不能开花结果也不枉爱过	4
要是你伤了我,请不要说:对不起。你就默默离开我身边就行了,对不起三个字,太无情,太假,会让我更加讨厌你。。。。	6
总有一段路,是你自己一个人在走。。。我想我是对感情或者说是男人失望了。。我是个要求很高同时又很低的人。。希望自己不会变成同性恋,我是女生。。	6
草泥马,出去一趟啥也没干手机摔了好几个坑不说吧还把自己锁门外边了[泪]更可悲的是现在是大半夜家里还没人!!![抓狂]	6
真的想怒骂[怒][怒],为什么快要回家了,为什么我这么好的心情就被这样破坏了[抓狂][抓狂]	2
昨日起,南京对“中国式过马路”动真格。一天81名行人处罚,其中27人被通报单位。一位大妈乱穿马路,交警说“旁边就是路口,多绕几百米不就到了吗?”大妈回复:“人生能有多少个几百米,每天都绕几百米,那人生很大一部分时间就荒废了!”[吃惊]	2
我很想很想他继续问下去。我们却以晚安迅速结束对话。	6
“我的理想很简单,只想唱歌。”呵呵......那你回家自己唱啊,没人让你别唱。跑到好声音干什么?想当明星就想当明星,想红就想红,一会儿扯你爸咋了,一会儿又给你的“理想”冠上什么为了拔拔妈妈,干嘛不说为了人类为了地球为了太阳系为了银河系为了整个大宇宙......呵呵,bitch就是bitch!!	5
现在还要走亲戚,人家打牌,我干嘛——背单词![抓狂][抓狂]	5
一直以来都是我不愿承认其实这些都是我的错罢。和熟悉的人吵架和陌生人说心里话。无奈又无力改变。	6
这些天老是做噩梦,睡得好累的......[可怜][可怜]	6
今天换了副眼镜、去幼儿园接儿子、他差点没认出来。[书呆子][酷]	5
火车站到大召寺来回都坐的电动小房(?)车,开车的大叔和大姐都对我一个人走动感到吃惊。我只不过想趁着还是二十岁出头赶紧活动活动嘛,惊啥呀,过了三十岁哪还有时间呐!	0
呵呵今天有点倒霉啊...一大早起来就被自己捅了一刀...出去又摔了一跤...回来被衣柜暗器所伤起了一个大包...又被骂了一顿也是莫名其妙说实话刚我妈骂我的点完全get不到[拜拜][拜拜][拜拜]	6
这个暑假真无聊。	5
就算我不联系你我并不是忘记了你只是不想去打扰你的生活但是我一直在等着你想我的时候联系我	4
刚打没多久就被沙子迷了眼睛......	6
爱滚滚、早已深入骨髓。透入生命。	4
其实一直陪着你的,是那个了不起的自己。[玩去啦]	0
用微笑度过每一天...	0
看到那些小孩子的行为真是让我无可奈何!!!!	6
[太开心][太开心]有心能知,有情能爱,有缘能聚,有梦能圆,	5
果然又搞错了,我真是个傻叉^_^	6
赶脚我滴眼睛要瞎了妈蛋晚上失眠不睡白天什么状态自己读云里雾里操嘴巴下面还冒出了个驼改死皮肤也差了好多我都不想说这句话“再也不熬夜了调整好”哎打死自己算了	6
总感觉你好像有点在躲着我了	6
在群里搞对象,太烦人了	5
我擦!我今天晚上做了50个仰卧起坐!	3
不是不接受,只是觉得这样对你不公平,我除了内疚还是内疚,早日死心对谁都好,长痛不如短痛。	6
极度的愤怒,极端的做法	6
如果没有如果,那该多好。[失望]	6
wtf!随便也会遭殃!你以为每个人都得被你迁怒,当得忍受你吗!被男友宠坏成那副德性!你以为你谁啊!/我好怒阿现在[怒]!	6
我们聊了很多我知道你想暗示什么我也不会那样做我知道你想我争气但我一直让你失望	6
人生最苦背政治。。	2
明天睡到自然醒	0
睡不着!!那么不安😂思绪杂乱😂	1
半夜三更梦惊醒,漆黑一片怎淡定。睡眼朦胧聊微信,愁多夜长迎天明。	5
石阶问佛像:“我们都是石头,凭什么你受人膜拜我却遭人践踏?”佛像嗤笑道:“你只挨了四刀就成了石阶,我却挨了千刀万剐才有现今模样。想成功就要经历磨难啊!”过了几天,石阶带了个同伴又找到佛像:“这是我表亲,砧板,你也给他说道说道。”佛像:“......”	0
想起个几年前的,逛街买了瓶绿茶,死活拧不开,环顾四周,一男站旁边,于是乎扭捏的说:麻烦你能帮我拧开么?只见此男略显难色,不过还是单手接过瓶子,另一只缠绕绷带的胳膊夹住,面目狰狞的拧开了。。。哥。。。我真没看见你另一只胳膊折了。。。妹子真心不是难为你。。。	5
木有煤气了,就木有热水了,冷水受不了哇,,,,,,,,,	6
记得这一年我只为了两件事情哭,一是爸爸的误解,二是不能割舍的人,这段时间好像把未来好几年的眼泪都用完了,可是没有人理解,没有人心疼。	6
我看到你你还是那个你吗	6
什么也不想说	6
好久都没发微博,只是想说,真好,你在,我也在,今天我说的话确实连我觉得也很无聊,因为我实在是表达能力不好[泪][泪]。我只是想要让你知道我的事,么么哒。昨天我发现你在傻笑,今天觉得你有点点怪,会不会是我想的多[晕][晕][晕]	4
每个人都会有属于自己的幸福,是这些或那些,在此时或彼时。幸福不是比较的,是珍惜,懂得并相信自己的拥有。	0
能看出来的你的进步。为你开心	0
睡了一天窗外原是空调水一直滴答滴答却以为下了一天的雨心里的难过难言有些缺失回不来然而就算注定是悔恨的决定不也咬咬牙狠狠心就过了	6
我爱你、新年快乐、希望每一年都快快乐乐	6
有个兄弟姐妹是件狠幸福的事,很温暖,小弟,谢谢你让我成为了这个世界上最幸福的人[耶]	0
穷疯了的时候体重竟然还上升了,叫穷似乎都有装逼嫌疑了呢。	2
小姑子走亲戚走到了嫂子的舅舅,姨妈还有妹妹家,我是得有多粘人呢~还是得有多不让人放心呢~	5
👩「你看我穿这件衣服是不是很显胖?」👧「你本来就胖呀!」	0
害怕自己重要的人忍受不到自己才哭泣	6
快乐是因为很多难过没人分享所以整天笑哈哈哈哈哈。。。反之,,我擦[悲伤]	6
今天在垃圾桶里找到了我的苹果......请注意是苹果,不是苹果......没错!就是我的iphone!啊!差点儿被我扔掉!	3
原来所有的挫折就是帮助你淘汰那些做同样事遇到同样挫折而不肯再爬起来的人,这么想反而会希望挫折更多困难更多了,真是极好的想法	2
其实认识这么多人也没有用,突然觉得自己没有存在感可言,觉得自己很没用,好像没人把我当作人看。	6
得到不如失去。。。。。。	5
想起那天游戏里你觉得好玩上了妹子的独轮马我也发脾气,你是不是就觉得我特别烦人管太多开始有点讨厌我了	6
学长都不是什么好人[霹雳][霹雳]	3
不要对我好,你一对我好,我就想留眼泪啦![泪流满面]	6
42能改变多少算多少	4
大钟说,不用紧张,当他没用的呀。瞬间打了鸡血。然后接下来又紧张了。上帝与我同在,明天抢个如意学校~~~阿门	1
谢谢司机冒着被吊牌的危险走了紧急通道从一片红海中突围出来,很想亲口说谢谢可是司机在停车的那刻就消失了...然后爸爸不听妈妈的劝告从11点等我等到3点多...回到家马上就趴到床上睡了,然后还要7点起来[泪][泪][泪]	0
以我这么一个不好意思还价的个性应该是个有钱人才对呀。	5
你在干嘛好久没有发原创微博	0
原来影城积分可以换电影票	5
瞧了陕师大中国化专业复试题。再瞧那个面试。感觉下午喝的粥直往上反。太吓人了。要这么整我觉得我可以去屎了。。	2
昨晚天河砍人事件,就在附近,好友第一时间发了信息来问候,我一时手贱发到空间去了,原本是博大家关心而已,虽知损友们真伤不起,各人的说话方式不一样,虽然是关心,但却让我家人误以为我在案发现场,晚上两点多打电话给我😂😂😂以后不能在空间随便发信息了	6
果然深夜逢魔么。。。一次性把所有的撒娇耍赖都用完了,恭喜你。。。看样子趁早去学个小语种吧,免得孤老终身然后在中国饱受非议╭(╯^╰)╮	6
今天心情很不好[下雨]	6
快乐有时候很简单,就是跟朋友们一起包包饺子,聊聊天。	0
对于你来说,他真的那么不可撼动么?	0
无聊的时候会刷上一上午的情话,尽管我连个喜欢的人都没有	6
昨天回来过安检7瓶指甲油都放弃了	5
还有426天就可以和高先生结婚了	0
接触到唱见首先是不小心点了蛇足的吉原(因为名字...)然后是大人气的咕噜,再是咕噜灯油钢兵的合唱,当时我在疑问为什么灯油会被叫燃油,因为真心跟那两人比灯油就偏美声系,而去搜了他好多的歌...就进坑了...即使现在我还是觉得灯油是全能美声系的!!喜欢球球大概是因为高音和各种强悍能力吧	4
李代沫[心]骨子里的我	4
快乐的人之所以快乐,往往不是因为她没有经历过哀伤,而仅仅是因为,她愿意记住的,都是好的。——《愿你被这世界温柔相待》	0
想死掉。	5
没有必要自己和自己生闷气!!!!	2
小年夜满天繁星眨眼睛听着情歌流眼泪好男人	6
为啥我会这么倒霉	6
当嫉妒情绪升起时,常被打压,有时用来攻击自身,衍生沮丧,有时用来攻击对方,产生怨恨。抛弃全能幻想,首先承认并允许嫉妒的产生。其次,认识到即使对方优秀还很幸运,那是ta的人生,无损你的存在价值。好比别人在短跑冲刺,你在跑你的马拉松。做好自己的事情,你有你的方向。	5
昨晚七点,中石油油管爆裂,渗油,东城天下起火,腾讯网视频报道,吉安社区广场对面道路,油像河水一样流,警察上路,封路,禁严,抢修;小区人心大乱,刺鼻辣嗓味道四处蔓延,今早,社区紧急通知撤离,公交,轻轨停运,中石油到底给百姓带来什么?放毒气?着火?蓝天,碧海被你们剥夺。[话筒]	6
垂死病中惊坐起,忽闻要到截稿时。	2
唉,这一天天的真无语了,本来就闹心,想听听课,前面的情侣还上演少儿不宜的剧情,我晕,我不想睡觉,我想学习都难吗?	6
早餐是牛肉汤,吃得晚了都凉透了,上面漂了一层白白的油,用筷子一夹就起来了,然后可以扔掉,然后碗里就没有油了。	5
我总觉得我今天好像伤了谁的心。我一直都很感谢一直在等我的人,或许有一天,我会选择等我的人,只是现在,我只能说对不起。	6
今天是神马日子呀,居然接到个诈骗电话真的以为我没看过新闻吗?拜托诈骗也想个新点的借口吧![怒]神马邮政包裹有违禁物新闻天天播说这是诈骗难道还有人会上当吗?[黑线]这些骗子是不是智商不够呀。曝光下诈骗电话:89315845/4008011185他们说是邮政的,大家千万不要上当哦	2
又被骂了诶......如果是我无意的眼神表情激怒了您那么我说声对不起了,那您的意思是以后咱去医院还要问过您是吧?好的我懂了,	6
爱总是发生在不经意之间,生活无处没有爱![爱你]	6
一个人的颓废比没钱更招人厌恶。	6
六十天创造奇迹,你信吗?我信!	3
想不明白这样的话怎么能说出口。心里该有多难受...[泪流满面]	6
我们一生的时光都是在编织着故事,人生本就是一个故事与另一个故事的串织,而要想过得快乐和幸福,其实也很简单,就是敞开自己的心房,给予别人无私的温暖,学会用温暖的丝线来编织人生的故事,那么每个故事都会温馨而美丽,而故事的主角——我们一定会成为一个幸福、快乐的人!	0
现实问题来的速度都等不及你去想办法解决	1
刚给一老婆婆让座,她急忙说不用不用,我说你坐吧,我马上就要下车了。然后老婆婆说那我不坐,他身体不好让他坐吧。老婆婆转过身从拥挤的人群里牵出她的老伴。我顿时差点哭了。	0
有一天,你会感谢所有折磨你的人和事。折磨就是锻炼。没有受过折磨,我们不会成长,不会变得成熟,也不会拥有智慧。不要被所有的折磨打到,你要用这些折磨来自我提升。长夜哭泣之后,你会感谢所有折磨过你的人。他们成就了你。	6
我不懂得爱自己。明天上医院去。应该医生还有在上班吧?!	6
的人生。不需要解释[思考]	3
跑完了步洗了个澡抹了护发油吹了个头发喝了牛奶敷了个面膜舒舒服服上了床......一个小时以后还没睡着唯一的变化是胳膊上多了个包。【回想一下整个画面就是食物自己洗白白跑到案板上对蚊子君说请好好享用斯密达】	6
超级大变态!!!	2
再次没受住感冒的侵袭。。。鼻子破了啊。。。	6
永远不要培养占小便宜的女孩,占小便宜的人一生都不会幸福,浅薄,轻易会改变价值观,会因占小便宜而失去自己的未来。	0
阿萱突然很想一个人。只是想念,仅此。	6
土豪,我们可以做朋友吗	0
定pizza定出一个百米冲刺	6
显了吧原来大家都看出来了男生b那时是喜欢女生a的我傻傻当了将近一年的电灯泡......即使到现在每次想起总觉得对男生b很愧疚真的很好的一个人如果没有断了联系我们肯定是很好很好交心的朋友	6
大家没睡的来聊5毛钱吧[爱你]	5
一垒是牵手拥抱亲吻,二垒是上半身摸摸,三垒是下半身爱抚。最后是上垒。女性要幸福,婚前要守住最后一垒,保持理智,控制爱抚时间,如美味佳肴,别让他吃饱。并要引导其轻柔,控制引起强烈冲动,既享受了恋爱,又避免了伤害。	0
在农村,很多稻杆麦杆都被烧了!大量的烟尘,污染了环境,也浪费了资源!为什么稻杆麦杆不能好好利用?做有机肥应该很好吧!告别雾霾,我们能做点什么?......	6
这一周过得逆天了:周日自个儿倒车挂墙上把漆挂穿。周一周二接连跑银行,银行卡掉了补卡换关联账户。今儿个直接手机被扒.这是要逼死偶的节奏?还剩三天啊。还能不能活下来?	2
你以为你放下尊严去讨好她逗她开心,她就会感动的为你倾心吗,你他妈也不看看你自己有几斤几两,人家都不正眼看你一下.........	6
昨晚我梦见吹吹和千fa同台唱《天下无双》。我独自一人在看现场激动惨了。这种无比激动的心情急切的想要同别人分享。我就鸡冻的拉住旁边陌生男子的手说,我最喜欢的男歌手是陈奕迅,我最喜欢的女歌手是杨千嬅,我竟然听到他们一起唱歌,我觉得我好幸福啊。我说完,男子冷淡的说,哦。	2
[想一想]不是堵上就好了~就不要太执着了[生病]	6
不轻易说出来的话再怎样也收不回我很愧疚	6
一位阿姨问我,她女儿中考刚结束,给她报一个培训班行不行,就是提前上高中的课,从七月开始,全天上课,直到入学。我心里想的是,报你个腿儿!有这点钱不如带孩子去旅游!我说那您女儿本人想去吗?她说我女儿很乖的。	6
喜欢何必夸张成爱。[呵呵]	6
他竟然吃醋了因为我,哈哈,开心[爱你]晚安吧晚安吧	0
幸福是什么?就是遇事不要想太多,凡事别往心里搁,早睡早起身体好。[酷]	0
妹的,手机储存卡格式化了,已经无法再用了,我里面的宝贝啊全部木有了,悲催,太悲催了,看来以后真的要备份了。。。	6
噗哈哈刚刚发现终于被天普大学拒掉姐可以安安心心踏踏实实地去佛罗里达大学啦😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆	0
我在淮南,我想念的人在佛山,合肥,芜湖,南京,滁州	6
每一句对不起的背后都代表着一次伤害。然而,就算一万句对不起也绝对弥补不了这种伤害。曾经有个人哭着对我说对不起,结果还是内伤到现在。现如今已经习惯了伤害别人或被别人伤,对不起太矫情	6
在你需要帮助的时候,即使他做不好也会努力去学去帮你,这样就很满足了。我身边也有这样的人对我,很开心噻~[害羞][害羞][亲亲][亲亲]爱你们!	0
大半夜没有一个能说话的人真够寂寥的	5
在微博上看到有人说“不转不是中国人”我都会很兴奋的不去转发,但等了好久也没有人发我一张美国绿卡。	5
跟狗一样,看你那逼样。	5
真是太背了可能喝凉水都要噻牙[衰][衰][衰]	6
彼此越了解,这种嫉妒心将越强。人可以允许一个陌生人的发迹,却不能原谅一个身边人的上升。	5
认认真真的存储一份爱意,简简单单的放下几度忧愁;修行继续,生活无阻;心有,即存!马年祝	0
那些年一起看过的剧,昨天又看,不一样的感觉,其实我能接受陆涛和夏琳对米莱的背叛,更看到了他们之前控制不住的爱恋,也能接受向南和杨晓芸的闪婚,还有对生活的无奈。[许愿][求关注][偷乐]	4
许多人认为他在思考、却不知他们只不过是在调整自己的偏见罢了。—威廉.詹姆斯	5
为什么你变得越来越霸道、自私与自大了呢。难道每个人都遵从你的意愿做事吗	2
幸福就是不用做不幸福的事	0
在日本每天就是走走走,拍拍拍,吃吃吃,喝喝喝,睡。第二天起来再周而复始。	0
就应该听别人的话,尝试着去做。	4
-也许我该说声对不起,我会改变自己不再去伤害爱我的。	6
我居然面临着找不到衣架晾衣服的局面所有能用都在阳台的栏杆上挂满了衣服	2
可以感觉到的小雨	0
[人性心理]有时候战胜恐惧是对过去的经历做挑战。	1
对不起啊,在2012年里,我对不起过的人,对不起啊[泪]	6
少钱还有理了,喝点酒就是理由,杀人就不犯法了。	2
眼看着要破纪录了心里又激动又紧张然后一个手抖前功尽弃真是比男票劈腿还要让人上火啊	2
每天睁开眼各种股市经济分析预测,上课各种点线面关系,睡前各种教育法律法规教育学心理学。情绪没处发泄	6
对不起,我不能够让你们自豪地说我是你们的孩子	6
我既然在外面愣到蛀牙,吃什么都没胃口,	6
最近的孩子都肿么了,都喜欢彻夜不睡,通宵玩lol~[汗](半夜被键盘声吵醒...[泪][泪])	6
直到年末好几帮guizi来,一天也不让姐闲着,你妈了个b的,来赶山的吗你们。	2
tat几位大哥。。谁知道你们竟然是活的。。我错惹我错惹了。。原谅我手贱tat	6
谢谢在2013年0点左右给我发祝福的朋友~[江南style]你们都是好人,好基友一辈子,这都是真爱啊~~[得意地笑]话说昨天看小说看到太晚起床还赶作业,太悲剧。。。	0
写顶岗实习周记,这应付性的东西我也一字都不想提!流于形式而已学院到时,看都不会看,直接收上去卖了还能为老师买点喝茶钱!	5
幸福就是什么事情都让爸妈高兴。	0
我认真听课,认真做题,却一个也不对,为什么?	2
是!我喜欢上了你,一直放在心底不敢晒出,终究还是纸里包不住火,喜欢是不是很简单只是看见你的笑容就可以在心里甜甜的好美,而在有些人眼里是个笑话真搞笑我喜欢一个人很可笑吗,就是你们可以随便说的吗,不知道自己做错了什么自己也总是做不好任何事情,但也请你们尊重我	4
上学时,我喜欢第一节课是语文。有一个老师教几何,我特别想第一节就上她的课。有时候一些改变发生的理由很奇怪。	6
无聊八卦看戏的心态就怕被误会为念念不忘	5
我很快乐,何处话凄凉!	0
我相信行者无疆,我相信大道无痕。即使身后留下的轨迹只是深深浅浅,已然不清,我们依然在行走,行走在消逝中,消逝在行走中,却永远不会,停止......	4
下辈子你要是变成一棵树我就变成个猴子天天挂在你身上死赖着不走一起晒太阳吹晚风淋大雨我要用我的生命来守护你用我的粪便来滋养你🐒	0
hano桑又画起馒头卡了..........................................	6
你们要怎样就怎样。	2
昨天问我妹,我有没有看上去瘦一点?她说,呵呵。我不服,说同事们都说我瘦了呢。她猛地走过来一把抱住我说,你怎么了?遭遇了什么不幸?人家要撒这种谎来安慰你!	2
你想开属于你自己的网店吗?如果你不会可以加我qq:652571819教你开属于你自己的网店	2
人飞个300、400百平方的小单都赚个十几万,500、600万的工程单也敢飞的。我算是白做这行了。胆又小、心又不够狠,混什么混。钱又不会赚,做3、4年白做了[泪][泪][泪]	6
让女人失望的男人有的是,但能做到让男人追悔莫及的女人却不多。我赞同女人在爱情中要决绝一些。只有这样,“身在福中不知福”的男人们当倍加珍惜。不过决绝的最终意义,是你自己要输得起。如抱着杀鸡给猴看,完事再把猴抱回去的想法,那还是算了。被吓坏或者吓跑的猴儿,其实也没什么可要的。	6
早安尼玛	2
每次对你发火其实我心里也不好受一下子脑子充血控制不住情绪让你看尽我脸色	6
土豆和西红柿根本就不是一个世界的,但是他们走到了一起。因为土豆变成了薯条,西红柿变成了番茄酱,他们俩变成了绝配。感情亦是如此,没有天生就合适的两个人,需要的是彼此包容理解与改变。两个人在一起,总得有一个高傲的,一个低调的;一个厉害的,一个挨欺负的;懂得珍惜才能看到长久!	4
英国大哲学家罗素曾说,所谓幸福,就是“身体的平安和灵魂的宁静”。但是,身体的平安还算容易,灵魂的宁静实在太难。早安,各位。	0
【天苍苍,野茫茫,风吹草地现牛羊】塞外风光无限好,到处都是沙城暴	5
幸福于你,有何定义?文章在唱《等不到的爱》,你在等待着谁?	0
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
为什么包车要31号注册却是29,30号	5
就是,寻常的日子依旧。	0
以后少说话视情况办事!	6
翻了翻电脑里的照片和录像,好像好长时间没有记录过我们的生活了。片段里,我们都真诚美好。真好。	6
祝福,祈福......午安世界......	6
我是做学习到这么晚的,你相信吗?	4
让我感到美好的是,这里有以前的痕迹。而伤感,不是来自单纯的回忆,是来自当看到一个相似的背影、经过曾经住过的地方	6
靠[拜拜]为了买美术馆抢了别人一个单出于同情去看了一下被我抢单的人发现那人是小柔的亲友.........%^*&$...	6
我还是很胆小。	6
所谓最好的旅行,就是在一个陌生的地方,遇到久违的感动。	0
麻烦有些coser认真对待你cos的人物好吗?我真的是逛淘宝逛的火大,就算是店铺返图也请认真一点好吗?你做不出人物的气质跟表情不怪你,但是请你不要扭曲人物的性格和表情好吗?!简直hhhhh是个人看到自己的本命被这么毁也会很不爽的好吗!	2
真正让人绝望的,不是缺钱,而是看不到希望。	6
刚才打电话找鸡,女孩儿接电话说,二十岁以下200,二十岁以上100。我激动地说我今年25了耶,她冷笑:我说的是女孩儿的年龄......	0
昨天看到了一件衣服第一想法是好适合你	6
越来越多丑陋的思想伴着各种新渠道源源不断的涌出来,看到了却堵不住,这时候就了解到相信世界是美好的必要性了。[啦啦啦啦]	4
1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时!生气是一个人对自己实施的酷刑,消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗,导致免疫力下降,使各种疾病甚至癌症发生,盛怒有时还使人暴亡。	2
周周加班,加班工作餐不是大包子就是烧饼,没有加班费。现在闻到包子味都恶心。有没有加班费我都没所谓,我是真的不想来加班。很烦躁。想换工作,可是又要熬完这三年。	5
昨天晚上的电话搞得老子想死了	6
失眠怎么破。。。。。。。	6
一个人自愚自乐久了,愚就多于乐了,所以交流是很有必要的。交流一人,胜造七级浮屠	2
不!开!灯!睡!不!着!觉![黑线]	2
我容易吗我考试5科挂了政治罚抄学校为达到合格率拟定的“踢人计划”也算上了警告去吃个拉面居然碰到不该碰到的人想着明天扣月租手机话费不足支付宝空了近的营业厅关门了自助机也坏了[衰]悲催啊晚上遇见朋友嘻哈寒暄几句转头就是班主任又被警告几句“明天晚上找你谈话”[衰]我去年买了个表啊	5
试做的蓝莓花卷居然没发起来......一怒之下直接摊圆了煎成蓝莓饼==	2
就想说突然很奇怪消失了的回来了我知道这并不是好事也许是这两天没事干了不想做太多无谓的事既然来了那就把所有感觉今天一次发洩个够好了或许发了这条就觉得已经将所有感觉宣洩完毕无论怎样希望这种感觉不需要经常来也可以永远不回来	6
不再奢望有人能给我什么安全感已经明了这个世界上没有任何感情可以恒久不变充满安全我现在对自己和别人都感到失望失望自己不会爱人也失望始终无人陪伴终于明白安全感这个东西如果心里本身就缺失那么任何人都无法给予我不再对别人寄予希望曙光我自己强大一个人怎么了我不怕孤独	6
冻傻了,这坑爹的天气。瞎逛了半天之后我决定,把昨天的报告修改下。人在无聊的时候会更上进么?	5
今天去中关村修电脑,等的时候一个男的进来说要买摄像头,老板就给他拿了一个,他拿着摄像头,逗老板大概1岁半的孩子,举着摄像头让孩子亲他一下,说不然就把他家东西拿走,说着就假装向外走,老板以为闹玩,也没在意,然后,这货就拿这摄像头真走了......老板一会才缓过来,追出去早没人了	3
现在的人都什么心态啊?自己不认可就算了,非得把写手画手歌手cv逼退圈了就满意了是吧?!管你是读者还是听众,最起码的尊重懂不懂?知道作者构思写文需要多少精力么?知道coser们为了一个角色付出多少么?自己没啥本事弄出这些就别特么鸡蛋里挑骨头,不服就自己写!	2
请不要在我要放弃你的时候说@我	6
对不起,苍老师!	6
真心塞[失望]有些妹纸莫名其妙就会从好友列表互关列表中消失[失望]	6
我想我已经习惯一个人生活......	6
梦里说爸爸你电话打不通,我急到不会拨号了,甚至多怀疑自己是不是记错了。你回到家问我分开不分开。不知道什么时候电话通了,你让我给你买双鞋子回家,你给我的散钱留着。这天中午还有冬瓜。。。,	6
最讨厌老公和那些朋友出去喝酒了(⊙_⊙)然后回来全身一股酒气,倒床就酩酊大睡的样子,搞的我这一晚都没好觉睡@	2
新年第一天尽然就这样感冒了[晕][晕][晕][晕][晕]	6
为我祝福吧,我知道,你会一直都陪着我考试的,对吧?我会努力,决不让你失望。pleasegivemepower!missing、forever【你已离开日372】	6
打工好累啊。忙不多来了。为了赚钱拼了fighting[泪流满面][崩溃]家里是女的同时来大姨妈服了我们了	4
想起去机场送机油。然后看到一群群准备出去留学的娃,全家去送,全都哭得一把鼻涕一把眼泪......	3
听老水的形容似乎牛叔出去和老累她们面基然后被吐槽得连渣渣都不剩了......	6
我想念你,不敢告诉你我想念你,我只能偷偷看看你的空间,看看你现在好不好,我那么想念你,那么想知道关于你的消息,却像个胆小鬼一样,只能独自躲起来,爱你是孤单的心事,不懂你微笑的意思....	6
男说“过开心快乐的生活。”女说“跟他一起过开心快乐的生活”[汗][汗][衰]我被雷的外焦里嫩的。	0
我有我的长腿,你有你的大胸,少跟我比来比去的,要比回家跟你二大爷三姑妈比去[鄙视]	2
新鲜无花果扔冷冻室这会儿拿出来吃好舒服啊	0
讨人喜欢百看不厌[酷][酷][酷]	5
终于把作业写完了[good][good]感觉好轻松[嘻嘻][嘻嘻]	4
我特别想知道你们除了蓝家之外的本命cp都是哪个?同属性我就平躺任勾搭哦!	5
这个世界上你会认真翻看她每一条微博的除了你喜欢的人就是你喜欢的人喜欢的人	6
因为奋斗,我变得坚强;因为奋斗,我学会拼搏;因为奋斗,我懂得自豪;因为奋斗,我学会走好人生之路;因为奋斗,我努力奔向理想的彼岸;因为奋斗,我选择完美人生。	4
"到处借钱'房租也交不起了'东西也被我们卖了。这样的日子我们过了大半年'10月份你叫我回去跟你看网吧'我辞工回去了'谁知道那件""大事""由发生了'那时节我们还有点钱'我自己又去把""ta""给解决了。我以为不会再有下次了'谁知道就在那年我已经""做""了三次了。未完..."	6
进屋聊个天。出门发现狗狗把鞋子全叼走藏起来了。	3
手的旧伤。无法长时间使用。却老忘记。跟胃有病,却老喜欢吃辣的一样。我到底是多欠抽。[奥特曼][奥特曼][奥特曼]	2
【人生感悟】1、没有目标,就像无头苍蝇。2、没有实践,就是纸上谈兵。3、没有记录,凡事都将变得模糊。4、没有积累,机会将无法把握。5、没有质量的人脉,人脉将成为你的包袱。6、人的一生,满足永远只是短暂,不满足将陪你到永远。	5
国家要把西安打造成第二个北京,我天,以后房价蹭蹭蹭往上飙,我们到时候买不起房了这还得了![泪流满面][泪流满面]	6
齐达内的4个儿子都在皇马青训,著名的网站《露天看台》调侃性的展望:2025年,皇马主帅齐达内公布欧冠决赛首发,门将是齐达内,后防线由齐达内领衔,齐达内坐镇中场,齐达内领衔锋线......不知道未来,齐达内的4个儿子能否像父亲那样,成为足坛的天之骄子。	0
是爱与被爱,即使我爱的人在身边,在远方;即使我爱的人在过去,在未来...	0
2007年的时候看,觉得好玩儿。6年以后再看,有很多值得深思的地方。赵宝刚青春三部曲第一部。	4
不开心,一天天烦一堆我没必要烦的事,妈蛋!我就是个傻逼呜呜	5
坏蛋,人家藏羚羊迁徙关你中央台啥事啊?还跟踪报道,北斗定位,你这样报道,那些猎杀者不都知道了,还说保护人家,你是希望人家快点灭绝吧!!!	2
早上发生一起留血事件,在丰镇路两弄小区附近,一阿婆因上街沿没有铺平的地砖绊倒,都是血,都是血。。。这路铺铺好不行吗???	6
自我治疗。	6
又过一年仍然在虚度人生,怎么办	6
and为什么我每次问你每天都在做什么你都不理我的。	6
才下了眉头,却攻上我心头。	6
乔布斯:你们的windows又烂又慢,还经常死机啊。盖茨:是啊。乔布斯:那你们为什么不好好改进一下?盖茨:改进了男生还怎么进女生宿舍修电脑啊?[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	0
又打了个电话给你,想传达某些信息给你,可是没次触及,都硬生生地压回来,我害怕了说出口后的被拒绝...	6
思念是一种病。。。我的世界陷入黑洞,,迷茫彷徨无助。。。不知道还有什么驱使我向前迈出一步。。。媳妇,告诉我,你还好吗	6
说的总比做的好听[泪]	6
我把青春耗在暗恋里。	0
你的紧张在意让我觉得安心-	4
去厨房洗脸,忽然闻到一股臭味扑鼻,走到厕所一看..............................卧槽、好大一坨屎!	5
脑子里的声音总是这么吵,要怎么睡觉啊[失望]	6
话说今天真是倒霉啊,公司基层员工罢工,一大清早到单位就被安排到一线买票也就算了,明明跑一个来回就ok的事情,轮到我就变成了两个来回,靠~~~~最要命的事是我今天还踩了十公分的高跟鞋呀,高跟鞋,姐姐我今天还大姨妈第一天,要不要这么坑爹啊。	6
表示我现在很无聊啊t^t	5
似乎又犯老毛病了全身都痒真是郁闷	6
"""姑娘,要不要青椒和香菜?""""嗯,青菜和香蕉都放一点""""蛤?"""	5
没有了等待!没有了期盼!路在何方?短暂的幸福,现实的残酷,命运的作弄...[哈哈]喜极而泣![泪]	6
老了。。。	3
6月和朋友们要聚一聚很久没见了[照相机]	6
为越来越有力的反腐动作叫好,希望真正做到不管老虎多大都要打。	4
因为我总是任性又固执,所以你才说我无药可救是么?可是我这人就这样啊,一有矛盾了就会纠结是不是自己错了、该不该道歉,可又不行动,像鸵鸟一样把头缩在翅膀下。	6
520、521你买过来的零食被我拒收了我以为是书[哈哈][哈哈][哈哈]打电话过来的时候感觉自己拒收好霸气后来可怜巴巴的打了十几个电话求邮递员叔叔送回来你本来说想给我惊喜的你本来还说不给我买的哈哈还有我喜欢的芝士哈哈	4
十年生死两茫茫,不思量,自难忘。千里孤坟,无处话凄凉。纵使相逢应不识,尘满面,鬓如霜。夜来幽梦忽还乡,小轩窗,正梳妆。相顾无言,惟有泪千行。料得年年断肠处,明月夜,短松冈。	6
[鼓掌]马上下班激动激动开心开心	0
别人对你说对你很失望你是怎样的心情	6
突然不想毕业了......好烦啊~~毕业之后好烦啊......[泪流满面]	4
今日的努力只是为了明日更好的分离	6
主页君一看今天的天气,月全食是没戏了,回宿舍趁早洗洗睡吧。明早还要早起搬砖。[拜拜]	6
有个胖子为减肥去学瑜伽,后来他变成了一个柔软的胖子😂😂😂😂😂	6
认准了的事情,不要优柔寡断;选准了一个方向,就只管上路,不要回头。该放手时就放手,你才可以腾出手来,抓住原本属于你的快乐和幸福;有些事情是不能等待的,一时的犹豫,留下的将是永远的遗憾。若幸福不在路的转角,那它一定在路的尽头。	0
今天注定是一天的会议。先去把信息签批掉好了,免得耽误事情。	2
下午睡觉,陈姐看股票随便一按电视,我就听了两个小时的“前列腺与生殖健康”[挖鼻屎]	0
只要拥有这样的标签对我来说完全没有抵抗力可爱的女人	4
新版笑傲江湖简直把小师妹和林平之写成一对狗男女。	2
我就快给你们逼疯了!!!!!!!!	2
以前总急着快快长大,快快工作,能够赚钱给爸爸买特好特贵的衣服,让他可以到处炫耀。今天我终于有能力做到了,可是却再也无法实现这个愿望了。。。[失望][悲伤]	6
我速读真是越来越厉害了==居然用一个小时看完了一本220页的小说	2
昨天7岁儿子在看西游记,过了一会他过了跟我说:爸爸,你叫我一声悟空吧。我想了想,这也没什么啊,于是就叫了一声悟空,没想到那小家伙马上来了一句:孙爷爷在此。我去,当场被窝揍了一顿......	0
经常会见到女人发的那些信息,例如,你的女友哭了,你该如何如何,如果你的女友离家出走了,你该如何如何,真的是莫名其妙,一面要求男女平等,一面又把自己说的这么可怜,有的时候真的觉得太受不了了,男人的压力谁会知道,为什么一有问题就把责任全推到男人身上?真的是......	6
人生第一次把自己套进了s码的衣服。这一刻,所有白白流淌的口水都值得了!这一刻,i'mawinner!	0
如果连你自己都不相信奇迹。那么奇迹又怎么可能发生呢?我希望通过我的不放弃,会让对方喜欢上我。我想追随你到同一个大学,四年的时间,足够吗?	3
困成一只猪。任务又那么多。	6
虽说我人品名声都不怎么样但是值得庆幸的是每个阶段都会有人对我很好至少让我感觉到很好有些人也许你并没放在心上但他们的关心更能温暖你可能有些人在生命中只是过客但我还是感觉到了温暖还有幸福[心]	0
同学们都好厉害我已人间失格友尽只馀下好好做人了	0
你不理我,我能怎么样。我究竟能怎样!	2
民主就是在同意举手或不同意举手之间产生。投票就是敢说话的人没资格说话,不敢说话的人保持沉默,没人举手就是通过。	2
语言的伤害原来这样大,我却一直一时生气就什么话都说的出...无论未来如何,我一定要改变自己。	6
你要是因为我这一句话生气,以后就别说话了,再说你都是狗的。我还就不信这个邪了	2
1.突然有点厌恶某主持人;真心遭不住吃东西吧唧嘴的人,还是在这大晚上的;真的是有点受不了一个人天天在面前各种里手同时赠以别人高贵鄙视的眼神语气;如果有脾气想对某关系很不错的人发却又顾忌这那的忍了,其实是因为两人关系不够看起来那么好吧.........................	5
周六的早上,一起躲在被子里看电影,一起起床刷牙,一起吃你为我煮的早餐,小	0
从那次以后你就把我q里面你不认识的男的都删了'这我就不说了'但从打我那次开始就注定我们没有未来'有一次就有第二次'我不想以后的生活都这样。那段时间过了好久'我们又像以前一样我们没有谁就像少了什么一样'让我把那件事给忘了'但...。未完...	6
什么跟什么,慢慢慢,要慢到什么时候,别逼我爆粗口哈[怒][怒][怒]	2
不能再这样糊涂活下去,这样重复的生活...	4
周围有没有那种让你打心眼里巴不得他们赶紧把彼此前任了的情侣	0
在这个若大的城市中拼搏,请不要丢失最初的自己	4
凡事必有代价,如今这事我是真的无能为力。能做的我都做了,你自己好自为之吧!	6
平庸的人最大缺点那也就是他自己是常常都觉得自己比别人高明。	0
霍奇森证实琼斯拉伤腹股沟,将在明天将接受扫描来确认严重程度。	6
说我吃了维生素耳朵就会好起来,然后我感觉自己好懒...懒得好想偶尔听不见,停止受累...后面的话懒得打出来了........................	0
中国词语真是博大精深😏	5
今天出租车真是比往天难打一百倍,一小时后终于抢到一辆,上车后司机盯都不盯我一眼,我说:师傅你咋不看我呢?的哥说:开车只能看前面。我很执着:你看看我是不是很脸熟?如果你成了第一个把我认出来的人,我给你签名。那哥把车往路边一靠大吼一声:给劳资滚下去,今天你是第十个这样说的疯子!	0
我(男)和同事(男)一起走在街上。突然,他惊讶的看着不远处一对男女,他说:“卧槽,那是我前女友和她的新男友。”眼看着他们越走越近,我说:“是么,我们要找个什么地方躲起来吗?”他说:“不用!我要向她证明,没有她我过得更好!”说完就牵起了我的手......(转)	3
今晚,不知道有多少男人出差,同学聚会,各种不能回家了。	0
经常有人说,我们现在很多物质需求还没满足呢,谈啥幸福。但研究表明积极情绪和消极情绪对身体健康的影响比安全需求、食品和住所更大。在经济发展水平低的国家,这种影响更大。所以为了自己的身体健康,即便物质生活还不理想,也要先关注、提升自己的幸福。研究更表明,幸福的人更可能成功。	0
早起的虫儿被鸟吃,早起的鸟儿被蛇吃,早起的蛇儿被人吃~	0
奋斗的意义在于过程而不在目的,比如:你要努力奋斗创造自己毕生的事业,假如把中间的过程全部省略了,直接让你达到奋斗的结果,当然,也没有奋斗过程中的艰辛,你会满意吗?就像一个饥饿的人,直接就把食物填进肚子,还有意思么	4
自那件事之后,好像并没对我产生太大影响,现在回想起来,是我脑热了冲动了,希望不会因此对其他人造成负担。	6
啊,讨厌死了,每次都是上班那一天才下雨。。[抓狂][衰][泪][泪]	6
“有一种瑟叫得瑟”💋	0
自己都不想过有人给我祝福真	0
我们是兄妹,是哥们,是死党,却无法是爱人。	4
ondqnネ-ム,「这不就是乡村非主流刚接触英文的反应么?」。	4
真是一朵奇葩啊,管事的人没说什么呢,就你一个小人物在哪唠叨个不停,每个人你读想说,那你去当老大去啊,至于吗?一个心理变态的人!!!实在是压制不了我的情绪!!!!	2
“我淘宝留的都是工作地址,身边班儿大班儿的同事们也是,所以我对日语中星期一的读音'gets要比'是发自内心地绝对忘不掉的。”喜欢周末网购的、生活在5-7天到货区块的剁手妹说。	5
【平原公安:四小时擒获一敲诈勒索绑匪】近日,平原县公安局接到报警称一男孩被绑架,遂召集警力展开救援,仅4小时便将绑匪吴某擒获。令人意外的是,“被绑架”的孩子竟然在网吧上网,根本就不知道自己“被绑架”。现平原县检察院以敲诈勒索罪批准逮捕犯罪嫌疑人吴某。	4
要我说出个理由我还真说不出来可能刚好我那天心情不错他穿的衣服我很喜欢他说话的语气很对我胃口他打篮球的样子很帅哪里说的完呀只能说我看见他时我就知道就是他了	4
爷今天又对自己的酒量有了新的认识那就是:渣!唬人哒!飘回家...	5
把思念凝结成云,因这样会幻成如梦幻般的美丽风景。	6
没有美图秀秀的电脑还能叫电脑吗。。。	6
不觉得这样的实验有意义,不知道该走还是待在这里学习~	6
很久不发微博的原因就是:不晓得该发什么[得意地笑][得意地笑]	0
山上一棵树的树干上很神奇地长了一颗蘑菇一想要带相机来拍的就这么一直想啊想啊想啊傍晚的时候悲剧的发现它已经不见了。。万恶的拖延症我以后再也不这样了tt	6
亲戚来了,注定没好事,一天中各种悲剧![衰][衰][衰]	6
让人郤步。随之而来的窒息感让人喘不过气来。活在可怕的阴影下,人变得脆弱,无力。心中那朵污云快退去吧!	1
头痛眼酸手累脚冰心疼睡不着	6
去年的衣服都太肥了,前年的衣服都太瘦了,今年还不知道穿嘛呢。买合身的,估计明年又肥了,纤瘦的也穿不上啊,有木有一次性的啊?牛仔是木希望了,超短更遥不可及,连衣裙也不方便啊,高跟鞋也都雪藏了,[抓狂][抓狂]我很郁闷,	6
,以往11年,我只是赞赏大家,加薪大家,而我没有警告大家“专业人士,居安思危”	6
刚刚买裙子的时候热情的售货小姐不住嘴儿地拉东扯西,其中一个忽然说,我好想念上海,旁边的那个插话:因为她是交大毕业的,我是人大学金融的,我们这儿的售货员都是前十名大学毕业的。。我飞速想了下排名,貌似近几年才勉强有资格报名来卖衣服,遂捂脸逃走	6
想对自己说!我让自己失望了	6
小刚得知好朋友小明在街上身中数刀后,立马赶去医院探望他。到了医院后小刚问小明:“是谁把你砍了?”小明说:“是...麻公...”小刚接着问:“为什么麻公要砍你?”小明说:“因为...我...吃了...麻婆豆腐...”	0
我再在西乡剪头发我和你信我非主流杀马特了操你妹[泪][泪][泪][泪][泪]	2
除了ll2这个超现象级的不谈...其实小排球的预约量未必比健全萝卜差...比如现在刷amazon榜,小排球的bd和dvd都在前100里,而健全萝卜的dvd就在很后面了~~同样的情况还有地球队长,至于神戏是刚好相反,bd在很后面很后面...	5
你知道你带着一闪而过的恶意了多让人恶心么?你意识到你说话的时候丑陋扭曲的心了么?有些人不需要做些什么就能让你对他产生同情!	2
就是想做成别人没办法做的下次一定makeitallright	4
有时候,那些清晨时最坚强的人,正是那些夜里哭着哭着睡着的人[睡觉][睡觉]	2
看到那东西就害怕,好想回家,想妈妈,我要克服我所怕的。。。。。	1
啊啊啊啊啊。。	5
话不投机半句多[怒][怒][怒]	5
他在我心里比猫吃老鼠还重要	0
突然想起来两天没穿裤子了	5
“你真的很讨厌”	5
是要靠自己争取,你不说出来,对方怎么会知道呢?学习和恋爱不可兼得。还是学习为住吧!	0
想念是会呼吸的痛它划过我身上所有角落	6
此刻的洪城,大雪纷飞、寒冷异常。司机朋友们,一定要慢呀!亲们,最好别出去,宅着!	4
[悲伤][悲伤][打嘴打嘴]总是火急上来说错话,,	6
人生有很多无聊,对付人生中无聊的方法就是----让自己更无聊!人总是演的很「聪明」却忘记了最初的目标	5
别人撒盐伤不了你,除非你身上有溃烂之处。	0
妈蛋,又吃了一个柿子!看不进去书啊!拿什么拯救你,我的考试!	0
受不了了,,,,,吃一个早点。。。。。不想吃荤。。。。。。。。却来一个蚊子。啊!!!!!可恶啊	5
虽然今天下着雨,身体也有些不舒服,不过这都不影响我一天的好心情。早上被误认为是参加考试的考生,差些被“赶”出教室(哈哈,有这么学生样么)。晚上同学们都很贴心的做完就交卷,得以早点回家休息。还有妈妈烧的爱心餐给我加油。[爱你][心]	0
有一种幸福不是人人都有的,有一种幸福是羡慕不来的,有一种幸福珍惜后才会拥有,有一种幸福失去后才懂得珍惜,有一种幸福长大后才能明白,有一种幸福叫做知足,有一种幸福叫做感动,有一种幸福是知道对方过得比自己好,有一种幸福是为了她而不断付出,有一种幸福是看到她的满足...	0
世界上最美好的事就是不关我的事...呵呵	4
好的感情就像是打奶泡,绵密柔和,挑不出一颗气泡。然而打不好了,泡泡怎么震也震不好。	6
很无聊·····	5
用两个字形容今天[泪][泪]	6
第一天	4
大家好	0
发一条微博,陈述我的[困]	5
当年的电脑课~[挖鼻屎]我究竟干了些什么~	5
我还是您的骄傲吗?您还是我的港湾?	6
他们说抑郁症就要失眠的嘛,,我不能又是四点过才睡戳撒!?[泪]	6
老妈催我起床喝豆浆[兔子][兔子][兔子][猪头][太开心][馋嘴]	0
要发三条微博才能玩摇一摇互粉哎这世道,连发微博也成”强制“性的了	2
凉风有幸,秋月无变,亏我思娇的情绪好比度日如年,虽然我不是玉树临风,潇洒倜傥,但我有广阔的胸襟和强健的臂弯[奥特曼][奥特曼][奥特曼]	6
劝别人总是头头是道,到了自己却弄的一塌糊涂!	6
[汽车][汽车]等我回来啦天气好晴朗处处好风光[话筒]	4
我还真是刻苦认真又努力晚安	4
庭有枇杷树,吾妻死之年所手植也,今已亭亭如盖矣。	0
相信人生不会亏待你,你吃的苦,你受的累,你掉进的坑,你走错的路,都会练就独一无二成熟坚强感恩的你。	4
在家一点儿不幸福	0
就是要睡觉。	4
面对谁都他妈强硬不起来,我得先学着脸皮厚一点	6
浏览器又抽搐了,差点连微博都进不去t^t	2
真的非常的抱歉......	6
在网上给楠买了条手链,希望她会喜欢...	4
只是说不想说话,并没有说不与你说话,躲毛啊!真是。说的话都不能明白。且会自己添油加醋—无意的行为总会被情绪化误解。真心难以沟通。简直不可理喻!安。[照相机][照相机][干杯][照相机][照相机]	2
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹	0
这么大了怎么还是会偶尔紧张	1
被鸽子了[泪]	6
每次整理东西,准确的说是收拾住的环境的时候,就想把超多东西扔掉,那些坏了的,很脏的,所以每次在家整理我房间就会丢很多东西,它们摆在那里看的我好心烦,又占空间。不明白为什么要凑合着用,又不是很贵重的东西,就像我那次扔撑衣杆,现在我想扔鞋架,想扔好多好多东西,什么都丢掉算了。	5
记得高中时候如果请假,出校门时候要给门卫看假条班上两个熊孩子伪造了两张假条出去门卫大爷看了假条当时就怒了,你特么当我不认识刘德华啊,敢拿假的唬我,你班主任是谁?!那谁,谢霆锋,你走!	0
两个相爱的人在一起,哪怕只是静静地在那里坐着,都会感觉到一种幸福!!!	0
佘艳!!好女孩。	0
骂人怎样?学习不好怎样?不会说话拍马屁怎样?有点儿过去怎样?想起你又怎样?别总拿别人过去说事总有一天她会强大起来,让你后悔得要死当初说出的话。现在只想说一句	2
姐姐生日快乐!身体健康,生活美满,平安是福![ali鲜花][玫瑰][玫瑰][玫瑰][ali鞭炮]	0
该死的三八,被你活活气到死的,我要对你用我最狠的诅咒!	2
家里也空荡荡,过几天回到学校肯定也还是空荡荡,尼玛给点归属感会死?![怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]	2
万年老二跳出了前十【游戏王】,电脑被妈妈收了起来,化学挂了,电脑要了回来结果坏了,手机屏幕坏了【逼我买新的】,成为了月光族,	6
妈蛋,qq为什么会加不了群了?!	2
第342天,噩梦醒来,我第一个想到的仍然是你,可是我不会再像以前那样打你电话,因为我知道不打比打要好很多,至少你有她了,我怎么可以去打扰你的生活呢?可是该怎么办?我好想你。	6
昨天和爸妈去乡下时候看到这个特囧的庙??	5
我最害怕不知道自己在干什么?这是失去自我了!看完《奋斗》,我也该奋斗了,我为谁奋斗?我的奋斗目标是什么?我要怎么奋斗?这必须明白,现在就得明白,一分钟都不能等!![炸鸡和啤酒]	4
、不是爱不起,只是[伤心]	6
为什么最信任的人最容易背叛自己	4
我也不是你的脑残粉,只不过你在我眼里是鲜桃一口,其他男女都成了烂杏一筐。	2
能够想念一个人,也被人想念,生命的这张地图终究是漂亮的。	6
如果这是恶作剧,那就过分了......我最厌恨有人不经我同意就乱动我东西!	2
我永远都猜不到你在想什么。	1
亲爱的mr我们已经七年没见过面了。七年,算了一下,心里一惊,七年了。我不知道我对你的感觉是什么,只是七年来,时不时的你的某一个瞬间会出现在我的脑海。你的名字我是不敢写在纸上,脑海里想象着,心里默念几遍,竟是如此的温馨。我不会刻意去遇见你或打听你的消息,更不会告白,只有思念你	6
对不起,只有别人对不起我吧[害羞][哼]	6
还有比加我的好友居然是四年前的前任更令人尴尬震惊的吗留言板都删了无数次了都记不得他的样子记不得叫什么居然还能从四年前我给他留言加到我我也真是很无奈啊[拜拜]	5
"【妈妈这都要是怎么啦】丹东大学生杨家林突发脑出血,他的妈妈却拿着借来的2万元人间蒸发。她还跟丈夫说:反正孩子也不行了,卖掉孩子器官浙江温州的陈星,7岁时父去世母改嫁。现19岁的他找到生母,生母却说没结过婚,并说你任选一样,要么吞钉子,要么喝农药。""他选择了吃钉子。"	3
错误的决定,内疚死了==	6
我要变文艺!!要学到855那样,可以用文艺的语句对喜欢的人说话!	4
以后别让我在没喝醉时照看喝醉了的人,大半夜下着冬雨在外面逛伤不起啊[抓狂][委屈]现在又要陪着继续喝,你妹...	6
天天练手抢卧铺票,尼玛今天该买票了,你停电!!	6
幸福它从来不会遗漏7任何一个人,总有一天它会找到你!!永远记住最好的东西都是最后到来!!!	0
室友把问卷交给男友做,结果就是她去逛街,她男友跑到食堂来找我教他装软件、赋值、录数据。然后我提着热水瓶还得把她的电脑带回去。...我就...求靠谱室友啊!!自己靠谱的结果就是到处被压榨,我也很忙的好不好!唉,就在这里吐个槽吧。	6
刚刚在厕所那边洗衣服,我一直习惯边洗边哼歌,旁边有一个女生在洗头发,过了一会儿,厕所的一个她正在洗澡的朋友突然说,“某某,你在唱歌呀?”“没有呀”“你旁边有人在唱歌呀”“恩”(我的歌声戛然而止,我差点脱口而出是我在唱)明明我就很小声呀,明明周围的噪声很多呀,肿么还是能听见[囧]	5
上帝想听相声了,把侯耀文带走了;上帝想看小品了,把高秀敏带走了;上帝想看电影了,把傅彪带走了;上帝想听新闻联播了,把罗京带走了;上帝想听唱歌了,把梅艳芳带走了;上帝想用苹果手机了,把乔布斯带走了;上帝想找人经营公司了,把王军瑶带走了......	0
南京一小区91幢楼房外形相似老外找不到家大哭。。前天夜里,刚来南京一天的法国人royer看着眼前小区里91幢长得一模一样的楼房傻了眼:他找不到家了!朋友电话联系不上,想找小区保安问问路,可他不会中文,手脚比划半天对方也没明白他什么意思,这个老外急得坐在小区大门口哭了起来。	6
我不想晒晒我的行李了,除了一盒巧克力奖励自己的,其馀的全是买给别人的礼物,我是好心呢还是傻呢。。[酷][酷]	5
没有,能穿,的,衣服。了。	2
如果有一天,我没能成为更好的人,我们的友情也不会变吧,应该不会变吧。	6
也许真的一直都是我活在自己的小世界里。太过执拗。可是这东西就像天性一样、我也没有办法...也可能我真的有慧根可以参悟一下佛法~	0
早上等公交,问一位裹的巨严实的协管,阿姨,-公交啥时候来呀---,人家用地道的北京爷们儿腔,热情的回答-刚过去一辆,多等会吧。原来是个男嗒[吃惊]-	5
老师凭什么没收学生手机![怒]	2
他妈的劳资才不是心胸狭隘公私不分的人你身为一个男的要不要脸[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][泪]	2
空虚寂寞冷,都是因为懒散堕落闲。	4
不知道大家去洗头按摩的时候有没有遇到身体敏感的地方被按到又舒服又害羞的尴尬处境......尼玛耳朵和脖子背后都太敏感了,我全身绷紧很奇怪啊救命[泪]	5
哦唔〜笔试考了可以安心过五一了等面试。	0
活该你孤独活该你爸妈不要你因为你不懂得珍惜不懂得爱人我靠!!!我这么活生生的一个人	2
某个少女为了个巨丑的男孩纸把前男友甩了	0
一帮2货。	0
6月6,又到你的生日了。每年的这天我都没有忘记过,转眼我都长大了,这是第九个年头了。你没有老呢,你还是那么年轻。希望你是彼得潘,是长不大的小王子,是每一个你想成为的样子。	4
一不小心睡了一天,头好痛。。。却没一个关心自己头痛的人。呵呵	6
常有人说,我现在不幸福,等我结婚或买了房子......就会幸福了。事实的真相是,幸福的人在哪儿都幸福,不幸福的人在哪儿都不幸福。所以要先培养自己的幸福力,不论发生什么,别人都动不了你我的自在开心。这,才是真正强大的气场及自信。	0
快要回来了,见到你会是怎么德心情。[抓狂]	0
“你是风儿我是沙...一根藤上七个瓜...”	0
感动是桥梁,是通往内心深处的桥梁;是阶梯,是搭起成功人生的阶梯;感动就是真诚的召唤,是唤人觉醒的真诚的召唤;感动就是内心的呐喊,是生命支源和生命之终的发自内心的呐喊![good]	0
为什么每次都是那么倒霉,只带了练习册,没带书...	6
我捧你的时候你是杯子,松手的时候你就是个玻璃碴子。——给那些不懂珍惜的人。	0
。。。。上课什么的最无聊了!	5
每日签到(5)	4
太多无可奈何的离别,何时才能淡然的面对。	6
色男去礼拜,见美貌修女,试调戏,被斥。旁边一扫地老太太指点他:你要爱她,可装成神父约她,一定成功。当晚,色男带假面具约修女出来,完毕后得意地摘下面具说:哈哈,我不是神父,我是白天调戏你的人!修女也摘下面具说:我也不是修女,我是白天扫地的老太太!	0
我最恨单纯的情感认知,因为觉得它会遮蔽住好多有意思和有价值的想法。就像一股强大的力量迫使我陷入一种愚蠢的氛围,我甚至能闻到羞耻的味道。我想我得避免多说那些立马就可以消化掉的东西。真他妈够恶心的!	5
试着在你的工作中发现乐趣,试着在等待中发现乐趣,试着让你的脸上长挂笑容,试着包容,这便是快乐[哈哈]的秘诀。	0
今儿什么都没做...	5
长了张有点好看,不很好看的脸,站大街上就必然失焦,绝壁不会被一见倾心,钟情更是扯淡;进了国内top的institute,好不容易跟学术搭边,一转眼发觉先天不足,心虚气短;空长年岁,尴尬异常。	5
好累'真的好想找个人依靠'	6
[由你决定]1、心存希望,幸福就会降临。2、心存梦想,机遇就会笼罩。3、心存坚持,成功就会常伴。4、心存真诚,平安就会跟随。5、心存善念,阳光就会照耀。6、心存美丽,温暖就会围绕。7、心存大爱,崇高就会追随。8、心存他人,真情就会回报。9、心存感恩,贵人就会青睐。	0
嫉妒,不一定能伤害别人,但一定会伤害自己。	5
发现了一个比windows7好用14倍的操作系统,它就是windows98!	0
现在我家住进了一土豪女,让我感觉好像满宁阳都是土豪就我家穷[囧][泪][泪][泪]	2
过年了身在异地他乡好想家啊。	6
感觉浑身不舒服开了个空调风扇也吹着现在舒服多了[哈哈][酷]	0
再累也要坚持下去,真的发现这段时间给我的感悟不少,怎么为自己打算,怎么让爸妈安心,怎么让朋友开心,我慢慢地都懂了,一切正在学习中...梦想,在手上	4
讨厌的课讨厌的天气	5
热到底是哪个?怎么他一死就这么多人跟着号丧呢?	0
好壮观,经过两个挤破头的花店,又碰到一个面包车,哗啦门一开,跳下四五个抠脚大汉,叼着烟,撒着拖鞋,每人怀抱一束红玫瑰,用蓝紫色皱纹纸包着,接受着路人的艳羡目光,走进了不同的写字楼,为本城少女/妇女又送去了一份关怀一份爱。	3
小学五年级时,有天上语文课,老师让我解释成语真相大白。我思考了一会儿,说在很久以前有一户人家,第一年他们生了一个儿子,取名大白。第二年又生了个儿子,于是取名小白。这一天孩子的姥姥来看小白,她抱着小白激动的说看这孩子,真像大白啊!答完后我发现大冬天的,全班同学的头上竟然都在冒热气。	0
几天前去超市随便买了东西cashback点现金,后来就忘了。今天看bankstatement乍一看完全不记得几十刀怎么花的,以为卡被盗用了,火急火燎跑到超市理论半天,几个收银员大妈都来,七嘴八舌,还调了半天监控,最后发现了真相,我整个人瞬间呆滞,还没说谢谢大妈就说了一句yourwelcome扬长而去。。。	5
这个世界怎么了,难道被基佬占领了?	6
管我们接下来的十年怎么样是继续还是分开我们没有办法保证对不对但是如果到了我们23岁的时候心中还为对方保留着位置我们就结婚好嘛[心]	4
我下辈子,一定好好爱你。把这辈子一起补出来。wyr	6
其实是媒体对这个女人的跟踪报道越来越离谱越来越听起来骇人悚听,才直接被吓醒的	2
三兄弟在森林里发现间木屋,桌上摆着喷香的饭菜。三人大吃起来,谁知屋主突然回来,那是个坏巫婆,见状挥舞魔杖对老大喊道:“敢偷喝老娘的酒!”于是老大被变成了酒桶。又对老二喊道“敢吃老娘的饭!”老二应声变成了一个饭桶。这时,在一旁吃着马肉的老三面如死灰,咬舌自尽了。转	0
好多次事实证明,我唔系“大家”中嘅一员.文字功力唔够,表达唔到我哩家嘅心情.网络上真系好多教坏人嘅名言,我应该早早听取佢嘅说话.只有土豪可以同土豪做朋友.我哩个穷屌丝都系缩埋角落头卖火柴啦.[蜡烛]	0
我迷恋专属的感觉,却再也不能真正	6
多年之后再看奋斗有新的认识,米莱很好,夏琳是另一种好,陆涛不值得这两种好	4
脸过敏!过敏!过敏!过敏!火大!火大!火大!火大!痒!痒!痒!痒!委屈!委屈!委屈!委屈!	2
其实工作之后最不能接受的事是明明这么认真做事,比上课还专心,为什么每一个小时没有分配十分钟的休息时间!	2
在现实中学会了伪装,现在的自己好虚伪...	6
不会遗漏任何人,迟早有一天它会找到你,会遇到属于自己的幸福。	0
就是无聊......	0
裘千尺这样的女人,有谁会喜欢?	6
在生日前一天目睹舍友收到朋友送的一大堆礼物的欢乐场景,心好塞orz	6
睡不着...	6
刚一大盘的鸡肉没吃完晚上吃......	6
我要叫三分求机会	2
和老公去闺蜜家玩,留宿她家。。。晚上和老公洗脚时闺蜜经过,看着我们的擦脚毛巾说你们不会每次来我家都用这条毛巾擦吧?我俩说嗯,一直都是。闺蜜郁闷的说这是我老公的洗脸毛巾!她老公站在旁边弱弱地说了句我只想知道这件事是从什么时候开始的!	0
我唯5,唯13。。不知道会不会在某年后的某一天,我会走上唯12的道路。不过没有关系。我本来就唯12啊。	6
跟这些人真是没法儿沟通	2
什么人让你无语?他是那个人--当你反对时对你说:“我不和你计较,因为你不懂。”	2
操。是哪个死不要脸的用劳纸wifi不给我说。这叫偷。谢谢。间接叫偷钱。光明正大得说.姐送你十块钱。谢谢。	2
总是很饿,所以去睡了。	6
谁都不会知道危险何时会降临到你头上你以为报纸网上那些东西离你很远很远其实不知何时会降临到你或者你家上面去年的事我依然记得母亲突然失去事业编制家里到北京讨说法差点家破人亡连我也差点没法上大学这个社会要么忍受要么努力去改变要么走吧	6
前几天又感冒了,而且发烧,咳。痛苦死我了,小医院又不愿看我,只有去大医院去看了,虽说有医保,可是医药费还是越来越贵,每天去除医保也要300多,而且我这病又不是一两天就会好的,又要花很多钱,病痛快择磨死我了。唉!!!!!!	6
我。爹。打。车。忘。在。车。上。一。万。块。。。	2
大夏天的重感冒。。。鼻水一个劲的流,鼻子不透气	6
又破财挡灾[衰][衰]	2
国庆长假已经快过去5/7了!作业还未写完!!![哭]	6
粑粑打电话问,麻麻腰有没有好点儿。。。。。而我昨天下午回来,竟然没有发现麻麻腰疼的厉害,,,还一畏的赌气中,,,,麻麻	6
当我可以买所有我想看的书,不用担心会因此没有饭吃,我是幸福的;当我可以安心做我想做的事,不用担心会因环境而被阻挠,我是幸福的;当我可以放心选择读博,不用担心家里会不会因此经济问题,不用担心我会给家里带来沉重负担,我是那么幸福。还有什么理由能不快乐呢[哈哈]	0
阳光明媚很	0
道歉能解决问题吗?如果可以解决问题的话我就不会有这么多的内疚感了[怒]	6
人生第一次收到母亲节康乃馨[黑线]可是ms.li真的还不是mama呀	5
每日签到~(2)	4
我累了	6
有一次我去看电影,不知道为什么我的情绪一直和其他观众相反,她们笑的时候我的眼泪刷地就留下来,她们受到惊吓尖叫的时候我忍笑忍得肚子疼......后来我死党说那时候她差点就准备送我去医院看一看了......	3
不知道怎样去活,也不知道怎样去死。	6
哎,始终我个樽都系爆左......	6
如果宁猜不沟通,你掌握语言文字有个鸟用。	2
昨活动前在教室附近溜达遇到izzie(一z)老师搬东西,上接着说二z;某天某人在沙发卧倒,上走过去说:爸爸你睡吧,我去哭会儿等你醒了再找你玩儿[汗];拿几块字母积木搭成一条线说:我们要去办公室工作了,妈妈你别跟着我了啊,我的工作特别多得忙活一下午;自己吃饭吃了几口说:妈妈你过来陪同啊	5
我讨厌大睛我讨厌戴眼镜的我讨厌胖子我讨厌吃甜食我讨厌矮个子我讨厌塌鼻梁我讨厌大嗓门为什么没法讨厌你?	5
我觉得我好像做错了什么事,然后失去了什么东西。我以为不重要,但是想起来好难过。	6
以后不能做自己喜欢的事而之后又要往哪里前进一片茫然	6
【图片】雪夜,天真站在雪地里呆呆地看着门前的雪人:【他们说把愿望对着雪人说一千次,就会实现...小哥消失很久了...小哥我想你了快回来...小哥我想你了快回来...小哥我想你了快回来...】忽然,雪人动了,天真惊讶地看着小哥抖落身上的雪花道:【天真,我回来了。忘了带钥匙了】	2
幸福就是现在的我	0
徐志森跟陆涛说:我觉得米莱最适合你............她成熟知道自己想要什么............但是如果我是你的话我也会喜欢夏琳很难找到不喜欢她的理由不是吗	4
心爱的大大,占了我萌的一个很冷的cp,的对家。	6
你爱上了这世上唯一的那本书,但它在你得到距之前已经比人翻过,宜家你得到了,你会唔会去砍左体过那本书噶人啊?求解答	6
呜呜呜呜呜一觉睡醒鸡血没有了并没有做出腻害的视频庆祝二太爷的生日感觉好悲伤呜呜呜呜呜呜呜呜呜算了阿泰尔生日快乐好了就这样没关系只要心中有爱每一天都是二太爷的生日【不对】努力做视频去【需要鸡血需要梗】_(з」∠)_主要自己太废撸不动ae啊【并没有认真研究】懒人一辈子撸不了神视频	6
完全不懂在开心点什么=_=||	0
功夫不负有心人,妈蛋终于全下完了。	0
【2014年国庆长假安排】1号在家看全国高速堵车,2号在家看各地景区排队,3号在家看全国酒店涨价,4号在家看游客到处被宰,5号在家看买不到火车票,6号在家看全国高速又堵,7号在家看东南西北进不了城。还有,到高速路去相亲吧:从车看财产,从态度看性格,从憋尿时间看肾功能!	0
小众,独特的东西	4
不知道你梦见的会不会是我、哈哈	4
电脑终于好了。。可手机还在苦逼中,悲催的生活[泪]	6
洛洛在看《米奇妙妙屋》看到里面的皮特居然眼睛里面泛泪花[可怜]嘴巴里念叨着:害怕,害怕......宝贝儿,那是卡通人物啊	1
为什么就是没有办法生气,没有办法大闹一场。	5
一天天把我闲的。。。要期中考试了啊啊啊	0
每天都学到这么晚。总是兴致勃勃想着明天要七点起床继续看书。就是闹钟从来不知道何时关的。一觉醒来最早也十点了。晚上睡觉倒头就睡过去了。高考都没有这么努力过。真心累。不过过的很充实。最想说的是。这才是他妈的人生啊。。这才是像个人样的活着啊。。[泪][泪][泪][泪][泪]	4
我坚信每一段感情的相遇都不是那么美好的。好像说好的一样,下班,打雷闪电大暴雨,公司门口的主干道全被淹了。于是决定坐同事的车到地铁站,仓促中忘了自己还穿着室内拖鞋,没换人字拖。跨出车门和同事说再见,低头看到自己的白袜子,一抬头看到路边等taxi的男神。	2
身高一米八长相要绝杀屋里要有钱人品要恰嘎[哈哈]	4
为了帮我们班在篮球联赛多赢几盘,我明天早上就进行特训,希望能做点贡献,so从现在开始我不是小学生,我要努力让别人取笑我的目光与声音从此销声匿迹	4
一整夜的失眠这是这是要闹哪样啊	2
"爵爷赞琼斯有潜力成为曼联历史最佳球员,""你看他在场上的态度,他可能成为我们的最优秀球员。无论他出现在哪个位置,他都能成我们最优秀的球员之一。他才21岁,他是个现象级球员。他能踢球场的任何位置,拥有特别的阅读比赛的能力,这让他的未来变的更加优秀。"""	5
越长大越发现,自己越来越渺小,好多事情即使有心也没法去左右她。	6
今天搞懂了百合理财开户的流程,支票户和存单户的区别,交易也会做了,开心[太开心]	0
贱人麻痹,我要睡觉了,你好自为之吧,!跟你的学姐好好勾搭去吧!呸[哼][哼]臭男人!死变态!臭虫!	2
第一次知道一份题会做的不超过百分之十是什么感觉,自主招生,果然不是我们凡人子弟能参加的	6
果然没有人会无缘无故地喜欢一个人,或许因为你优秀,或许因为你有趣,或许因为你给了他(她)温暖,或许跟你在一起他(她)不孤单,当你失去他们喜欢你的理由,那也就意味着你即将失去他们~~~	5
[哈哈]某些男人的可耻之处在于:想找个女人跟妈似的伺候自己,又不肯跟儿子似的听话;想找个姑娘跟女儿似的乖巧粘人,又做不到跟爹似的会疼人!	0
谢谢天父让我遇到你,陶姐,上帝祝福你。	0
吵完架,累了~y气鼓鼓的坐在床边,c气鼓鼓的爬上床,再气鼓鼓的其上y的肩膀,y气鼓鼓的站起来,扛着c在房间走啊走啊~y:还生气吗?c:不生气了~你呢?y:嗯,不生气了~c:老公,我爱你~y:老婆,我也爱你~c:嗯!木马~驾~	6
把爸爸妈妈的备注改成父皇和母后[害羞][哈哈]	1
感谢这凉快的天气,感谢银行卡里能让我不用上班不用找父母就衣食无忧挺到明年的存款,感谢免费开放的图书馆,感谢和睦的家,感谢爱	0
终于收女神为妹妹了!	0
因为身体不适,请了一天假,虽然肚子疼,但是好像很久很久没像今天这么放松了~早上八点起床,煮了点红薯粥,上午简单把衣服洗了洗,小憩了一会,一点钟出去买卫生纸和菜,随意的马尾,人字拖,t恤短裤,没洗脸没刷牙,就这样很慵懒的转了超市和菜摊~下午小睡一会,上会网,简单吃了顿晚饭~	0
晚安对你有愧对你说到做到	6
只能努力去学好才对的起父母为我做的那些	6
笑的泪奔了。有一小孩说我们是2b青年。	0
很多时候,为了求得真正的幸福,我们需要保持耐心。因为真正的幸福不会很快到来,也不会轻易到来,但它值得等待。	0
一个叔叔找我帮他的一个么逼侄子找工作在想该怎么圆滑的拒绝他的时候绝望的渴望有个人能一块躺在床上商量这种事情。算了还是我自己憋词吧。	6
我的粉丝时不时会掉几个,我想说了,关注了就别取消,粉丝掉了真是讨厌。	5
魔王勇者终于完结了————————我第一次这么期待一部作品的完结——————	6
自从开学就状态不好,到了现在老师说我以前的成绩都是抄出来的,心塞的要死	6
红酒加音乐和风,一个字[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
我看到了一群脑残自己一群功利的“人才培养者”再加一群天真无邪又俗不可耐的孩子感叹种种却不知自己处在水深火热之中要怎么拯救自己	6
越长大越不开心了!	3
外面下雨了,很大。老三手拿着鸡爪在啃:兰兰,这分钟我觉得我好幸福!我:为啥?老三:因为我们现在不像原始人一样的在外面被雨淋。我:。。。。	0
我们觉得不快乐,是因为我们追求的不是“幸福”,而是“要比别人幸福”。	0
[骷髅]今天得闯了两次黄灯吧!	2
四年级以后再也没有在父母面前哭过再难受再委屈都是自己一个人或者和朋友解决前天哭的悲催就因为看我是歌手黄贯中的歌而且因为是点播所以看了两次哭了两次哈哈讽刺	6
这都什么跟什么	2
就怪我是大傻逼吧!	6
但愿这回是认真的吧。。[lxhx都不给]morehard	5
妈个鸡长痘长得脸都快烂了[拜拜]到底什么时候才能好嘤嘤嘤!!!!![悲伤][悲伤][悲伤]	6
今天貌似做什么都不顺。。	6
和刘叔正聊着天呢,他就像诸葛连弩一样飞出去了。。。原来是郑姨正提着东西走过来	0
天空是那么明净,阳光是那么明媚,大海是那么一望无垠,你站在蔚蓝的海边,我拿小棍捅了你一下:“嘿,这小王八,壳还挺硬!!”	0
你不知道每次主动联系你我都觉得特犯贱内心骂过自己很多次很多次可我还是忍不住戒不了	4
梦见一个古代万人迷白莲花女纸怀了奥巴马的孩子	3
他是军人,优秀的特种兵教官,战士们询问他的家庭时却三缄其口。他每个假日都会回家,回营时总是幸福洋溢。一场任务,他为了保护新兵被地雷炸死,翻开他的遗书,写的是:对不起,无法第一时间让你知道我的死亡。接到死讯的男人沉默不语,来到军营,战士们在他拿到遗物离开时,轻喊一声大嫂,泪流满面。	6
一直想说感动,感谢,在一所的日子,不仅是离开校园的第一份工作,也是我人生重要的转折点,有得有失,有成长也有煎熬。在这里遥谢主任和大非哥,还有程远。感谢!	0
一个星期无件好事发生	2
央视春晚舞台可以再浮夸点么	2
奋斗本身就是充满正能量的词语,社会的发展和环境的因素,然这个本身该年轻人拥有的词语,如今已经变得黯然失色,现今拼爹拼娘的时代,年轻人是否还存有一丝该有的本能。	4
手机遭偷了!真的不想说啥子!今天该霉[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	5
动车回福州。今天的一等座很讨厌,包厢那种。对面坐了三个美女,中青少三层次,还捎带挤了一个大男生,互称老师,我想一定是都是学校的。过了一会,中年美女从箱子里拿出几本资料分给其他二人,然后借口走了,所以。。。我是要旁听一路的安利创业介绍吗?	2
皮的白的轮番来,胃里像是火焰山,为求一醉解千愁,换得失眠难受身。。。。。。[泪流满面]	6
yeah!换手机了,巴巴麻麻你们超赞~我永远爱你们[撒花][哈哈]	0
爱你我管不了是祸未想过是为何能爱着你苦也未去躲[心]	4
玩着无聊的手机,看着过路人百态横生。	5
班级聚餐,先偷吃后试菜,夹生饭	5
尼玛我又没逼你是你自己主动问我要的好么买完又不要老娘再怎么挣俏皮钱也是挣来的不他妈是大风刮来糊我脸上的草了	2
下个星期日,呵!	5
就算不喜欢tp的声音,也很想跟你一起去看她的演唱会。	4
一个奴,一个心,告诉我们,不要让生气控制你的心,让你变成它的奴隶。[心]	2
mlgsb老子照片全丢了,我和朋友的照片!我的自拍!我的生日照!我的恶搞照!全没了![泪]哀悼一天。	6
鱼和熊掌,不可兼得;一辈子,只能有一个ta...	6
是不是经常感到胸闷,无力,头晕,烦闷,焦虑、紧张、忧郁、沮丧、悲伤、痛苦?那是因为没钱	2
来朋友家的乡下玩。结果被蚊子叮来一晚没睡觉。刚醒来看到我得嘴唇被蚊子叮肿了。[哇哇][哇哇]	2
今天回家路上捡到一个小卡通袋,里面居然有钱也~~~~~好几十呢。。。哇哇哇,我居然捡到钱了!果然是小钱不捡,大财不来。以	0
24~加油!⛽️⛽️⛽️	4
一朝被蛇咬,十年怕井绳。明明自己已经很怕再一次伤...可是其实还是控制不住的想要去得到,祈求那种遥不可及的感觉...俄很矛盾,纠结。	1
我们在背后讲粑粑坏话	5
影作业:要影埋国旗啊!仲要影埋国旗辉添[哈哈][偷笑]	0
倒霉这东西也有惯性吧!恩...还是认真复习吧,可恶的金融学都看了好几天了.>_<.	6
,陈洁,叶文艳。	6
物是人非,人走茶凉	6
毫无力气的想念,就像大海里面漂泊的小舟,主宰不了自己的走向。无法适应的生活,接踵而至的衰运。	6
有自己的房子、车子不用为生活所愁每天都充实的过着和家人快乐生活!	0
一天天的过......我还没为明天做好打算!!!	5
在同一个地方摔倒了两次	5
草泥马草泥马[抓狂][抓狂][抓狂]	6
前两天终于升级准妈妈,老公让我赶紧跟领导说下,争取减点工作好好保胎。午饭在食堂碰见领导,我难掩兴奋地汇报:“头儿,我怀孕了!”周围突然就安静了。领导楞了半天,憋出一句:“你老公知道了吗?”我脑抽地答:“他让我找你。”周围瞬间鸦雀无声......转	5
天亮了给我找个借口来麻醉这伤口血流了却未参透是时候接受我一无所有是我让你走别回头是无法接受我一无所有我终于知道内疚	6
除了对不起,我觉得我没话说了。。[泪]	6
各种听不懂。直接性无语啦。	5
【大哥,尼玛我也不想给你充啊】有位朋友充手机话费时,说错手机最后一位号,替别人交了100元话费,有点心疼,就打过去电话:能不能给充点回来?80、50元都可以。电话那边的哥们特郁闷地说:兄弟,我都不知道怎么说你才好,年底了,全是要帐的,我好不容易把机停了,你又给我充上了。	0
在学校里不见了东西,别奢望有谁帮你找回,他们只会指责你![衰]	6
男嘉宾问留灯的女生:“你平时都喜欢做什么?”女生开心的说:“我喜欢到处吃好吃的。”男嘉宾又问心动女生,心动女生想了想:“我喜欢看书,做家务。”男嘉宾最终选择了留灯女生。主持人问其原因,男嘉宾笑着说:“吃货都比较单纯。”	0
今天播一吻定情2人人还在更新微博之前没下完的剧还可以继续下	0
hello!如果你看到[呵呵]如果你不是婊子[呵呵]如果你不是文盲[呵呵]如果你是一个人[呵呵]如果你是一个性欲正常的人[呵呵]那么请点[做鬼脸]不然的话我真的很难确定你是否是个三头六臂没眼珠子又或者口腔溃疡脚气蔓延的人[嘘][拜拜]	4
天灾人祸,生老病死,每一天不知道有多少人会这样死去,生者还有什么可以抱怨,活着,本身就是一种幸福。	0
试课,坐着,嗯,一直坐着[呵呵]明天正式上课喽[嘻嘻]	0
【牛b、装b、傻b的区别】一、牛b的永远是少数,装b的普遍存在,傻b则满山遍野到处是。二、牛b的不在乎开车还是走路,装b的出门必开宝马,傻b的开吉利美人豹。三、牛b需要相处一段时间才会觉得牛b,装b一开始觉得牛b,时间长了才知是装b,傻b的一见面就感觉很傻b。	0
人生有几坚强,就有几幸福。同孩们为了明天的幸福[给力][玫瑰]	0
思念的滋味,就象是喝了一杯冰冷的水,然后一滴一滴凝成热泪;我常对着自己笑,闭上眼,以为我能忘记,但流下的眼泪,却没有骗到自己;有时,爱也是种伤害:残忍的人,选择伤害别人,善良的人,选择伤害自己。	6
只有两个枕头,给了儿子和男人,我一个人睡硬板床睡夏天的硬枕,所以每天起床都是腰酸背痛脖子疼,半夜头皮还阵阵发凉。	6
对不起,原谅我是个任性的人	6
地球自转越来越慢,科学家说,在遥远的未来,地球上的一天就是960小时。如果我们一起活到那时候,我就算每天睡到12点,也还有好多时间可以去找你,等到见到你的时候,早上也就刚刚开始。吵很多架,看很多电影,抱着你睡,然后醒来很多次。天黑说再见,一年就变得像四十年那么远。	0
生活真的很奇妙,明明每天看上去都平凡无奇,却因为某个人的存在,一下子光辉异彩。。。。。	0
爱情最折磨人的不是别离,而是最感动的回忆...	5
如果心眼变小了,嫉妒变大了,烦躁变多了,在意了。忘记了过去也忘记了未来,只知道现在。那么我决定让自己随心所欲。	4
[神马][神马][神马][疑问][吃惊]	2
核桃馅饼荔枝我就草泥马勒戈壁!小区楼上的傻逼。把你那糟糠之妻扔下来让那些饥渴的光棍解解馋吧!天天往楼下扔东西你他妈的双腿残疾吗?双手撸管撸到半身不遂吗?住着几百万的房子,受着屎一样的人生,[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]	2
[月亮][月亮]goodnight	0
今天是数媒1303微薄第一天~我是可爱的团吱吱~求互粉~求互粉~求互粉噻!!!	0
亲爱的七夕情人节快乐♥[心]	4
难道是高考害怕的嘴上起泡了疼的饭也吃不了。。。哎!悲催	1
不喜欢窝的时候一个都不喜欢窝,一个说喜欢了就全跑出来说喜欢。想到zs一句经典评价——早干嘛去了!!!!顺便p个s,假话说一千遍,不一定是它真的变成了真话,也可能自己分不清了真假......我的朋友很少,但都当做生死之交,我也一个都不想丢掉——大抵,还是我贪心了。	6
数学课我抵抗不住睡神的侵扰,正在于周公聊天之时忽然听到某人呼唤“lidan......”我猛的就醒了,反应过来才发现,老师说的是“例三。”	5
从前有一只小癞蛤蟆,它一直以为自己是青蛙王子,但是却被小青蛙嘲笑。于是,他便问妈妈:“妈妈妈妈,我是不是青蛙?”妈妈指着天上飞过的一群白天鹅问道:“想吃吗?”小蛤蟆回答:“想吃!”妈妈语重心长地说:“傻孩子,你现在明白自己是什么了吧!”	0
用时间和心看人,而不是用眼睛。	4
冉杰,我爱你。[哈哈][哈哈][挖鼻屎][挖鼻屎]	0
一群蚂蚁爬上了大象的背,但被摇了下来,只有一只蚂蚁死死地抱着大象的脖子不放,下面的蚂蚁大叫:掐死他,掐死他,小样,还他妈反了!	0
1月,以为温馨浪漫的。结果,姐带着无辜的表情被虐了。[生病][悲伤]。哎,总以为自己是伍佰。结果活生生的给打了五折。[右哼哼][左哼哼]	5
被爱是奢侈的幸福〜!	0
想念是一种无能为力的伤痛。身若不远行心必远行。	6
幸福是一首歌,一曲时高时低的歌,不可能总停在高潮,也不能总停在低谷,我们无法去决定歌的长度,只能静静的任其自然。	0
@[抓狂]公司四楼可以打球,为什么没有人告诉哟[呵呵][呵呵][呵呵]	0
校道上,“嘿,如果我没记错的话你是wangqian是吧?”“呦~原来是你啊。”(卧槽,这尼玛是谁啊,见过面吗)	5
老子又不是bschool的看什么reading写什么paper	2
对不起,我的不珍惜!	6
好无聊......	5
情人节里闹元宵,闻着玫瑰吃汤团,正月十五元宵节和情人节喜相逢,在这个特别浪漫的节日里,祝福朋友好事成双,好运双至,日子甜甜蜜蜜,事业红红火火!	0
我找不到我到不了 你所谓的将来的美好 我什么都不要知不知道若你懂我这一秒	6
晚安😊	0
晚上的时候泡在灌满热水的浴缸里妈妈从门外走过她哼着歌。	0
我很无聊[抓狂][挖鼻屎]	5
相信与否,并不是要不要相信摆在眼前的事实或是眼睛看不见却存在的东西。相信不相信,纯粹是个人的感觉。	6
心里会明白的	6
让你们操心了、我很抱歉	6
可是,我等了24个小时,你居然放我鸽子。	6
day5,越位都不懂。	4
如果我遇见你注定是场悲剧,那我宁愿一个人演戏。......叹息着说对不起。	6
谈起一个女的做小三,我:为什么好好的人不做要去做小三噢。我妈:我姑娘好好的[猪头]不做要来做人。(受不了了好吗,我是捡来的还是怎么的)[伤心][伤心][伤心][怒][怒][怒]	2
总会失去很多,等到失去自我,却发现那些曾经遗忘过得才是最美好的。	4
【祝福】祝愿我的微友以及我所有的朋友((((端午节快乐))))	0
付出的和得到的不一定成正比,这是不变的真理~[伤心][伤心]	4
前阵到公司坐下就开始啃奥利奥星爷也要可我只有一条被强烈鄙视第二天他就拿了一大盒奥利奥在我这各种显摆然后下班前说放抽屉你自己拿瞬间在我心里的地位往上伸了三层楼hhh下午星爷伸手跟我要橄榄我随手把最后一个核丢进桶里结果他报复骗我说他有多少多少囤粮瞬间眼里金光闪闪然后就被骂吃货	2
为什么每次我都要当那位牺牲者呢?因为我是家里最小的?因为我是家里唯一要靠你们养?[泪][泪]	6
重要的不是陪伴,也不是想着未来呢难过的时候我能够坐在你身边陪你哭泣,而是我有足够的能力支持你的梦想和喜悦。	0
我悲痛悲痛不已在胡乱说话-	6
楼下小区喷水池旁坐着一位大爷,把手机靠在嘴边,估计是在玩微信对讲,远远望去,满脸绿光。大爷,这大半夜的,好吓人吖!!	2
快乐是什么,你快乐吗????	0
《激浪青春》......好久都没有看到这样让我感动的电影了,搞笑又感动![可怜]越来越爱陈乔恩[爱你]	0
心情无比的舒畅呢~整整一个自习课写了两页纸都是心里话我只希望在这剩下的日子里我们都有最好的心态来备考所有的情绪都少一点再少一点吧......	0
[伤心][伤心]	6
有些事情防不胜防还不如不防。那些谨慎的可怕的人有些让人难以接受!何必呢?	2
早上买了豆浆和包子边走边吃对面走来一潮男戴着耳麦嘴里唱着:江南style。我看着他笑,他也看着我,嘴里还唱着:撒拉嘿豆浆撒拉嘿。我惊讶,呦,这货挺有才的阿,还会改词。不一会,发现腿有点热,然后很烫。低头一看,我草他妈的豆浆洒了一裤子。。。[嘻嘻][哈哈]	0
每天上山下海看球泡吧吃宵夜睡懒觉蹲街边观察各种怪人,又回到了每天都是星期六的生活	0
只教痛到死[泪][泪]	2
努力不是只是嘴上说,我想要看到你的努力	4
是我们做得太好,让你不得不出“对不起”体这种下策。	6
慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌慌!	1
我知道今天是春节,但周围又没春节的感觉,又知道现在国内很有气氛,又收到很多新年祝福,但我又没过节的气氛感,这种感觉让让我觉得有点诡异,不过大家都新年快乐[马到成功]	5
为什么朋友圈里的小伙伴们发完照片都喜欢给自己点[挖鼻屎]	4
后悔了。	5
自从有了它流量刷刷的都是眼泪啊	6
老爸对不起你生日我也哭了对不起老爸	6
因为你不在	6
[心]在纷乱的尘世中,我们渴望寻得宁静,渴望倾听自然的声音,渴望给心灵找到安稳的归宿。面对现代文明的恶之花,我们深深怀念曾经广布的人间天堂,甚至怀念清澈的河流、静默的繁星、温润的雏菊。周末了,跟随“美国自然公园之父”约翰缪尔一起,《夏日走过山间》,感受扑面而来的清凉山风。[心]	4
现在奥利奥都打小朋友牌!但是绝对是大人吃的多!因为妈妈会和小朋友说「牙齿要蛀特额」	5
去龙王潭转了一下午人家在拍照我就泡脚[汗][甩甩手]	0
六号就放假了╮(╯▽╰)╭亲爱的大漕河我要回来了!	0
没有女人爹过的有滋有味	2
爸爸回来后知道成绩,还是好失落,还是觉得太差了。突然觉得特别特别对不起爸妈,不想让他们担忧,但自己却不努力,还一直不认真的态度,什么时候能让爸妈省点心啊?!😣😣😣	6
思念是一种很玄的东西,如影随形。。。。	6
其实一点儿都不喜欢医院的味道,感觉比较压抑,不能有太大动静,说话要低分贝,开心悲伤兴奋都不能表现出来,完全和我的性格不符嘛~可是治病救人是很神圣的,所以以后我要努力去爱上它的味道~做一个合格的白衣天使~愿上天赐予我战胜浮躁的力量,让我踏心生活学习~[心]	5
",在我看来无聊就是一种精神倦怠的表现,在这种状态下,你几乎不可能做出任何""有意义""的事情......,如果用消磨时间来打发无聊的话,做一些娱乐性较高看似放松的事,在这一过程中人的斗志其实是被消磨的,往往最后又沉入更深的无聊当中。[音乐][月亮]"	5
孩子放学总喜欢在学校打会篮球,即便不打也喜欢在旁边看看,帮同学送送水。他说,因为他打球时同学也给他送水。但两次都被年级主任逮住了,免不了要对他们一伙进行严厉批评,然后送班主任那里。这样的结果是继续挨批,老师甚至发话,在打球就让家长领会家!爱子问,放学后打球有错吗?	6
一个人最怕被戳到痛处短处每个人都有短处其实真没多少人能在意看到这些你以为的短处但你会往往因为害怕被别人看见而自己暴露自己的短处而我就像在看戏	1
为什么不好好的爱在一起-	4
[泪流满面]	6
没什么事也觉得烦躁啊!	5
新的出国体检报告出来之后发现自己一公分都没长我这一年的奶都是白喝了	6
自我毁灭ing	6
累啊呀	6
我到现在也不相信,练了一个暑假都没练起来的仰卧起坐在昨天的体测中竟然被激发出了潜力,我竟然能做仰卧起坐了!?这样说出来虽然略有尴尬,但还是挺有成就感的,瞬间觉得自己好伟大!好崇拜自己![威武]不过就是今天早起肌肉酸疼的厉害[汗][汗]送自己大红花鼓励下[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]	3
最近对每个人态度都好差到底怎么了。[失望]	6
最近运气相当不错~	0
服务还是需要拼干货的。对于报价,我没任何概念,但定价流程和细节,多么不希望看到。一个上午被老板娘虐得我心力憔悴。	6
谁说一认真就输了[伤心]	2
感觉放假以后旧变纯良了结果睡的比学校还早醒了的时候就发现以往在家里该睡的时候我醒来了!不过其实还是不错的哈哈我又做了一个有你的梦!(虽然剧情不咋开心)要西地早安![哈哈][哈哈][害羞][害羞][太开心][太开心][太阳]	3
如果全世界我也可以放弃至少还有你值得我去珍惜而你在这里就是生命的奇迹也许全世界我也可以忘记只是不愿意失去你的消息你掌心的痣我总记得在哪里我们好不容易我们身不由己我怕时间太快不够将你看仔细我怕时间太慢日夜担心失去你恨不得一夜之间白头永不分离[心]这首歌还有你的西瓜头	4
如果生活像笑话,那么你就笑吧。	0
姥爷,奶奶,我想您!您在天堂可好?和您分开的那一刻还历历在目。	6
今晚下课后是走丽泽边那条竹林小路...我其实都没注意前面有人...大概还有30米吧、我抬头看到一男一女...>///<男生正在提裤子!女生在弄衣服!!尼玛啊!当时不知道该怎么办啊!低着头和他们擦肩而过!不堪入目啊!提裤子啊!我不淡定了啊!就在教学旁边啊!!选个辟静点的地方啊!![衰]	5
手机搞丢后通讯录没了我还可以一个一个慢慢找回来可是里面有好多关于我们疯疯癫癫嘻嘻哈哈的截图再也弄不到了一堆搞笑的话一堆黑历史一堆或真或假的承诺就这样没了	2
我其实很幸福、	0
慢慢适应你的所有	0
就这样吧!明天的路还很长、睡觉。明天加油。[给力]	4
快乐就是想吃的时候可以马上吃到想吃的,很简单的	0
妈妈每天都在骂爸爸笨啊颠啊,但当我和妈妈悄悄说爸爸时,她都在偷笑。我想其实妈妈是很关心爸爸的[嘻嘻]	0
每晚的噩梦真头疼,我想嫁人了,这想法真可怕!	6
我想知道los阿布到底是被异次元击中打死的还是高空坠落摔死的。我之前还总觉得,黄金,尤其是圣衣状态的黄金,吃一记异次元是不会死的。但既然剧本安排,那也没办法,想想还是能忍的。但现在剧透展示......阿布其实是摔死的?!这特么还不如被异次元打死呢!	6
在中公,好好学,413,加油。	4
她说:等她长发及腰。他说:等他短发齐眉。我想你了、	6
[拜拜]我只不过是想弄个果盘,可是为何等我把果肉和皮全部剥开后却发现果肉都被我顺手丢进了垃圾桶,那里不是放盘子的么!	6
什么这个天团那个天团,我就最爱superjunior怎么了??什么科比什么杜兰特什么詹姆斯我就最爱麦迪怎么了??我爱谁跟你们有关吗???	5
爱你不用你管。。	4
想回郑州了,那就回去吧。不再过来。	6
老邢还是那么搞笑,笑得停不下来了:你不要以为迎面过来的女孩子对你笑是对你有意思,她还有可能是笑你很胖!!![笑哈哈][哈哈][太开心]	0
如果不能摆脱,只有沉沦。谁也帮不了。靠自己在这里尤其重要。	5
想围个脖来表达我喜悦的心情怎么就觉得好词穷捏这到底是为什么捏这大年初一的多喜庆的日子啊这冷飕飕的天气真不想去串门啊去串门了啊	5
觉得自己还是静不下心好好读书我也不知道要怎样才能让自己静下来。和同学聊天竟然发现自己从小到大都不爱读书都不曾用工努力过初中已经给了我一个后悔的明天我不想高中也给我一个可是好像天生是个惰性大玩心中的人。妈妈和我说考不到也没关系走个形势所以潜意识里觉得不努力没事	5
[熊猫]很无聊,	5
好心塞,为什么中午吃完以后,两点肚子就饿了,再这样下去......ohmygod,我又要变胖了,谁来helpme!!!!!	6
我喜欢快乐,我甚至希望自己看过的书,电视的结局都是欢乐的。这算是入魔了吧?	0
昨天从yahoojapan转了一则新闻,被“加密”了。感到一阵恐怖,夜里竟然梦到了北朝鲜金日成老爷爷的大头像[吃惊]。。。诸多侵权盗版的作品,攻击诽谤的留言,都没有人管,一则震惊世界的新闻却在10分钟之内被删除[怒][怒]	3
ipad和surface谁厉害......叫老大来打过!!!	5
或许是因为很久没恋爱的缘故或许我们都是奔着试试看的缘故可能我们也就平平静静度过。好梦。	2
心情有点糟糕	5
当一次送水工,累死~	3
在那年的那天,我对你说“我走了”,在今年的今天看到站在门外的你	6
是什么,就是你认为幸福了,那就是幸福的!	0
来人,给老子把这家伙绑起来,扔床上候着去!	5
外婆很得意地说每次我想艳翎的时候就拿起她小时候的照片看看别怕我的照片保存得可好了可新了	6
什么是幸福?幸福就是,他自然而然的接过来你不想吃的东西、不想喝的饮料,吃掉、喝掉。你呢?	0
渴醒了。我总是在该睡的点不睡,不该醒的点醒了。[浮云][干杯][咖啡]	6
好久没在学校食堂吃饭了。今天找了个学校花五块五吃了一顿午饭。虽然算不上丰盛,但是有点怀旧。还不错哦。	0
谁是神谁是鬼!全世界人都知!就得我同你唔知![打哈气]	2
叫错名字什么的最尴尬了[衰]	2
我有稳定的工作,稳定的收入,但觉得这不够,我承认我是不安于现状的人,我要比别人更努力,我现在也在进行,我不认为我有什么不对,只是把我觉得好的分享给大家罢了,你觉得我有不对,那是因为你已经潜意思觉得大家都在黑你[兔子]寻找志同道合的小伙伴~	4
五一放假,可以休息几天了。不知怎的,情绪不高,始终没有开心的感觉。	6
他妈的回力找不着,我妈的放哪里了[左哼哼][右哼哼]最讨厌就是你妈的找什么没什么	2
的故事就是:他喜欢我,我喜欢你,你喜欢她,她喜欢他;他不喜欢她,她不喜欢你,你不喜欢我,我不喜欢他..	4
21去不了	6
去年元夜时,花市灯如昼。月到柳梢头,人约黄昏后。今年元夜时,月与灯依旧。不见去年人,泪湿春衫袖。《生查子元夕》欧阳修祝各位至爱亲朋元宵节快乐。。。。。。	6
真tm的无助,好想哭喔。。唉	6
她们根本不知道把我圈进了多尴尬的境地。	2
“人生就是炼狱,这世间就是溶炉,我们的心魂在不断地接受烈火的洗礼和冲击”	4
[泪][泪]觉得自己大学三年白上了,什么都没混上,所以从今天开始要努力奋斗了,为了以后的自己不后悔	4
不要总把我想着这么2,也不要总觉得我在吹水,我没有你想像中的那么坏......有时我可是很勤奋滴......	4
突然就又想到了就蛮不愉快了特别是自己还说最后一次说再也不会说了不愉快也不能再说憋死我自己得了。真的蛮烦蛮失望为什么能说的每个人都特别的要死结果发现自己觉得特别的待遇其实每个人都有。这是什么心情?想了都心酸的想冒泪不过白白我躺尸调养心情了	6
我很想你,你能看到吗?能听到吗?真的希望你下辈子能很幸福、很快乐。如果可以,我还想做你女儿。	6
一堆烂摊子	2
双十一想在淘宝买双鞋子,却发现寄过来太麻烦,简直心塞,台湾我们还能友好地玩耍吗?	6
通过电话传播的病毒。两个人,一个在这头埋头狂写作业,一个偷得清闲出来散步拍照。一定都想了很多。	0
想看男神图片!!!好心塞!最近总在瞎忙活[泪]伐开心	6
掐青浼抄游戏设定的那个贴第一页不是还在嘲双方画风微妙似乎青浼大大就只有几点略相似是致敬原作啊怎么到第五页就成了抄设定惯犯高冷拽还不知所谓不知道怎么红起来的写手呢你们是如何神展了四页啊!【【不了解这写手只知道她有篇文照搬的是绝翅馆的设定【【当时看了一愣心想这也有同人文啊	2
we'dbetterstruggleforthefutureratherthanregretforthepast.后悔过去,不如奋斗将来。	4
我是不是个木有男神的人...完全没那概念( ・ω・)	6
最讨厌不信任,我说什么意见都不认真听,坚持己见!还问我干鸡毛,	5
最不喜欢的就是默不作声的感觉	6
公司停电,今天可以休息啦![哈哈][哈哈][哈哈]	0
话说,刚刚写生物。看到一题‘小明看见大豆就在想,大豆的叶肉细胞所含的核酸中,碱基种类和核苷酸种类分别是多少?’,无缘无故就火了,那个2b会看见大豆就想这玩意儿,是疯了吧......[生病]	2
“获得”效应在情感出现明显变化时起作用,态度的改变需要循序渐进。	0
我觉得我对不起我自己,因为我成绩不好对不起[泪][囧]	6
就是那么晚下班昨天我一说肚子饿立马贴心帮我准备的荷包蛋。今天淋了点雨一堆怨气后的一碗热热的靓汤。[心]	0
心中升起的喜悦总在归乡的旅程当家门在开启时这世界变得温暖心中升起的喜悦总在归乡的旅程当家门在开启时我会紧紧拥抱你许巍	0
身为一个写手性别有那么重要吗!是个男的写的东西还就能比女的写的好了?!丧心病狂!!	2
在工作中,有时团队的事情,由于其他人的消极,你不得不独自去完成。如果你还保留着热情和积极性,应该庆幸,何必抱怨!	4
看一次痛一次。伤痕不管时间怎么淡化。都会留下疤痕。我除了对不起。还能做什么。	6
真的很简单。有你就好	0
现在已经明确了目标剩下的只需要去完成它	4
这小说看了这么长时间没看完,我一直以为是100多k的,突然发现原来是600多k的呀.........怪不得.........	5
4班!准备好没?都不知道好不好滴~~	6
头疼的厉害,晚安亲爱的[爱你]	1
好想也有个宝宝	0
有些事,有些话,是我一时冲动才说的,那都是真心想说的话,对不起!我想你,很想很想	6
无尽的深渊,我笔直的坠落。黑夜如墨,喷我一脸。请你告诉我,太阳去哪里了?那些忧伤,贴在月亮的脸。星星的泪水,慢慢流尽。我捡着我们的断片,那些美好的回忆依然。时间给我快乐,也赠我痛苦。夜雨湿了我的发梢,你的声音已经微弱。	6
好恶心!!![怒骂]你妹的!	2
忧伤是一个幽怨的姑娘,不论身边是喧嚣和躁动,她只是一声不响着忧伤。	6
我不禁苦笑,一向不认真的我,破题第一遭认真,人家却不当回事。真是好笑!我从没想到,“自作多情”这个词汇竟然有一天对我也适用。	0
心里总是一种异样的感觉,像是牵挂。可是我牵挂谁呢?不应该啊,不应该!其实,我有些恼火,因为其态度有些恶劣。我很在乎这个,像火一样的热情,得到的却是一盆盆冷水。	0
某些男人可耻之处在于:想找个女人跟妈似的伺候自己,又不肯跟儿子似的听话;想找个姑娘跟女儿似的乖巧粘人,又做不到跟爹似的会疼人。所以,他注定一辈子单身。	0
对不起,去年;在努力,今年。	6
别人拥有的,你不必羡慕,只要努力,你也会拥有;自己拥有的,你不必炫耀,因为别人也在奋斗,也会拥有	4
好多事都好烦的,	6
两夫妻的性生活很重要,家庭和睦,宝宝健康又聪明,生活更快乐!![鼓掌][鼓掌][鼓掌]	0
锦地苑没装电扇。妈的。	6
在人的一生之中,从20~50岁,一般来说,至少有三次机会。如果你在20岁这十年,没有找到自己人生的方向,那么在三十岁、四十岁还有两次机会。在人的一生之中,你起码要有十年的时间去奋斗,这样你的人生就会不至于让自己后悔和羞愧。重要的是你要对自己有信心,肯努力奋斗,这很重要。	4
我总是能想起一个有你们的将来,虽然安于现状,但却有许多的难过,	6
做的再多有什么用,只要一件事做不到,也没有人记得你曾经的好。	6
+每次过年回家买不到票的时候,我就会问快递公司的,你们公司多少钱能把我寄回家啊?	6
秋游喝到跪着回来了。这特么才不是去帮忙婚礼呢!	5
亲爱的自己对不起你不要难过好吗对不起我并不会安慰我自己对不起老是害你胡思乱想。	6
{{深圳市作业者全球寻找、招聘合作者,深圳市科技园现有工作的人员,开始可以兼职。联系电话26745788,13713549479,13715383082,13510735046,地点:深圳市科技园南区足球场管理处,威新软件园北侧、留学生创业大厦东侧、地铁蛇口线科苑站c出口北行500米再东行100	6
知道你心里怎样想的,没把我当回事我也知道了。以后也不用捻着我走。我会的。离开了也许是个解脱。这样的生活实在太累了。	2
看完这段槽点满满的视频,听完包子的解释,我真的分不清楚研发部门和营销部门的区别了.........营销部门还会负责弄个建模弄个场景套上研发部给的一丁半点素材做个视频发布出来拉槽点?这算是自黑还是啥米呢?想说看的人不会像本命粉一样去追究谁做的,只会说啊这妹纸好糙啊不玩了,就酱......[挖鼻屎]	6
原来不看书我也会无聊	5
两家通话说十一前要约见吃饭定日子。连个求婚步骤都没有,好伤心(;_;)...嘛,只是吐槽别当真。	5
辜负了很多关心爱护我的人,蹉跎了本该努力奋斗的岁月,错过了可以相知相惜的缘分,在这一刻突然觉得内疚,不是后悔,而是遗憾。对不起。那些曾经守候我的人,那些执着陪伴我的心。	6
啊那,鸟人就是天使??	6
上元节的擦肩而过。	6
选择填空一个5分,怎么也算不出单分6啊	5
就说你有微博了[亲亲]@她是他的希望	4
这样可笑的你有什么资格嘲笑我的前任们我看你的神情从不忍变成怜悯	5
其实想想毁容了也挺好,那样就杜绝了当小白脸,吃软饭的可能性。所以自己没有理由不努力。以后成功了,别人也不会说是靠别人。没办法,谁让你碰上了,好好努力吧。永远记住一条遵从自己内心的想法,活着就是为了改变世界。——2013年10月8日。	4
有梦才会有希望,有梦才有奋斗的动力。	4
终于在最近访客里看到了你,好激动。	0
哎呀公交前座的情侣如胶似漆一路“吧唧吧唧”的亲个不停,太难看了	5
为什么我喜欢什么杨幂翻拍什么!你会毁了它们的!	5
分开的第一天很舍不得但我不能不这样做祝你辛福找个比我更好的	6
凭什么别人要对你好?凭什么要照顾你情绪?凭什么对你说话要换个方式?凭什么要完全懂你的意思?凭什么要尊重你?之所以别人敢那么对你,是因为你不够强大,强大到别人需要对你三思而后行。你不能逢人就要求对方为你改变,你能做的就是强大到把对方吸引到自己身边,然后帮他改变。	2
本想早睡的,但总觉得少做点什么事儿,于是拿手机淘点石田彰的消息,结果淘到天涯一声优帖上,为了看石田的消息,俺认真的一页页翻,硬是从十二点看到近三点,丫还是没翻着,跳着页面寻找,找出关于石田部分的却都是老物!!!简直吐血!我坚持到现在都有什么意义我说!!	3
曾经亲密如家人,现在成仇人,什么话都能说出来,呵呵,感情就是善变。谁都不能预测下一秒。什么情的都他妈滚蛋	2
早晨,公交车上,一哥们的话把我给逗乐了,“你丫能不能别给我打电话了,我听见手机响三遍了,特么的愣是抽不出手把包里的手机掏出来”。。。挤公交车的伤不起啊,都跟玩命似的	6
无法形容我此时的赶脚。只能说淡定淡定再淡定、、、	2
从来没有如此的思念过一个人,现在终于明白,也体会到了儿行千里母担忧的那种感觉。感谢有你,515即将到来,你准备好了吗?	6
自己该不知道珍惜到最后被别人拿走了才知道后悔	6
[吐]考个试还这么麻烦	2
[做鬼脸]	0
[1/2]昨晚吃了一粒氯硝西泮(强效、长效安眠药),大概半小时后就睡着了,夜里竟然没有醒,一早睡到八点过,醒来吃了抗抑郁和焦虑的药,再睡了一个小时,觉得食道烧灼,也许是吞服药物是太马虎了,在食道停留,也许是很久不吃东西胃酸反流。偏偏倒到爬起来弄了点吃的,像醉酒一样,头脑昏沉,	6
作业好多啊!!!!!肿么做得完啊~~[moc大哭]	6
小孩不能太聪明,容易被人害死;学生不能太漂亮,容易被校长惦记;成绩不能太优秀,容易被室友嫉妒;二奶不能太智慧,容易被反腐举报;死亡不能太含蓄,容易被人说自杀;下楼不能太放松,容易被电梯卡死;佛祖不能太大意,容易被美女勾引;打鱼不能走太远,容易被菲佣射杀!	6
为什么都想知道别人的秘密!知道以后拿来当笑话唠!你,你,你,您们忘了!这不当饭吃![生病]	5
幸福就是早上睁开眼睛,看到阳光洒满房间,用力嗅嗅阳光和早晨的味道;是阳光明媚的上午,抱着喜欢的书,坐在露天的阳台上享受风吹过.	0
买了只蓝色的观赏鱼,太阳底下看起它游得多欢畅蓝得多漂亮,拿回家晚上就褪色了。。。	6
世间真的存在着朴实的爱情吗?读了《我们三》我坚信了,真正的爱是有的,可以是很简单而平凡的!	4
快乐活在当下,尽心就是完美。爱只能遇见,无法预见。我们总是习惯带着记忆,走现在的路,然后在不经意的某个瞬间,想起过去的点点滴滴,突然泪流满面,原来过去的路,再回不去了......花随风落,雨伴云晴,过客匆匆,相逢终有期,路过的风景,经历过的往事,放在心间就好。	0
你们知道吗今天五点半我给自家学妹送饭的时候学妹摸着我的头说阿杰学姐就算变帅了也还是那么矮hhhhhhhh然后我[拜拜][拜拜][拜拜]宝贝儿能把我的寿司扔你脸上么混蛋啊!!!!!!!	6
去哪儿找份工作干?	6
得寸进尺	5
不小心点了一下屏幕............[汗]	5
外婆,你如果还在。看到表妹这么棒,你一定会很开心的。想你,好想。	6
还是开心的人多呢。可以因为一件不开心的事不开心一天,开心的事好像生命力较弱。	0
孤独的街;宁静的夜;柔合的月光;好宁谧安祥的感觉;当我独自走到我们一起走的地点;心理暗暗悲伤;一切一切的景物都映入眼帘;雨滴无情打湿我的脸;寒风凛冽吹佛我的发髻;老奶奶和爷爷相互掺扶彼此;一切切仿佛昨天;可我们却天涯弱比邻;我只有寄情与明月来表达我的思念。	6
没用的家伙	2
最爱吃的水果是banana它是一种神奇的东西	5
sb怨长bj4	2
他妈的,啥好事都轮到我,我曰,我人品问题?	2
亲爱的,想你很想很想	6
在所有人是物非的景色里我最喜欢你。在所有精彩的乐种里我最喜欢摇滚。	4
金星是逆行了吗衰成这样!	6
凭什么我再努力结果还是微乎其微,而同龄人人就可以坐享其成,凭什么我饱受心酸,而同龄人可以乐此不疲,凭什么我要挤不完的公交,而同龄人可以豪车炫耀,凭什么我住的寒酸简陋,而同龄人可以舒适安逸,凭什么我豆浆油条,而同龄人挑肥拣瘦,我在寻找答案,而结果就是我在中国,而且是在北京..	2
qq音乐今天的“猜你喜欢”猜得非常准,一小时下来我才切了一首歌。	0
揪心的疼.	6
摊上这种货色是我的不幸.	6
第十天,最近状态不对呀,脑子没在的感觉,今天竟然右眼跳,没睡好。。。凡事小心谨慎,迅速调整状态	4
还是喜欢手贱买一大堆书,喜欢早晨穿着睡衣下楼去拿书的惺忪样儿,喜欢那一张张快递熟悉的样子,好像是把幸福送到我手中的圣诞公公	4
只要听歌睡觉,耳机就会被我压一晚上,早上起来,硌的我呀~哎呀呀~	2
刚到家的滋味	0
[怒]腊月二十八!遇到tmd不爽的事!脏话不说~[泪][泪]	2
爆米花骑士的诞生:清硬盘发现大菠萝2→建了个圣骑→开修改器把冰冻光环点满→开光环出门逛街看小怪→一路啪啪啪[偷笑]	5
思念是一种很玄的东西	6
还!在!发!烧!	2
老子没啥爱好,就爱吃个烧烤!	2
我关注列表中的人物莫名消失了。	3
学霸的心学渣的命	2
分手第三天	6
对不起,加多宝,我们喝的凉茶太少了,喝的浆糊太多了,怎么也搞不懂为啥“改名的广告语”不能使用,我以后,得少喝浆糊,多喝加多宝。加多宝别趴下。	6
超级不爽,真想一个人过。麻烦死了这些人。	6
下班了下班了,忙碌丢掉,消灭烦恼,让感觉变得更美好。请朋友聚聚,跟亲人叙叙,陪爱人逗逗趣,让心情更美丽。祝福随风,愿你逍遥轻松。[拜拜]	0
我可以说像喜欢香烟一样的喜欢夜晚也可以说像喜欢夜晚一样的喜欢香烟,于是夜晚和香烟或者说香烟和夜晚就都是我所严重依赖的,有点绕口但事实就是这样的。我还可以说除了夜晚和香烟或者说除了香烟和夜晚之外几乎就没有什么能够轻易控制得了我的东西,而且我喜欢夜晚和喜欢香烟的年头一样悠久。	4
有些事想了头疼,想通了心疼...	4
唉......我是多想能每天睡到睡到自然醒啊啊啊啊[生病]......	6
郁闷的心情,必须得欣赏点美美的东西才行,网上看两张剪纸美图过过眼瘾。	6
其实,很多时候有些曾经记忆尤深的事情回过头来什么都想不起来了,那只能说明它根本就没有想象中的那么重要!哎呀,我发现我还真的没法把话说得很文艺,用八少惯用的二逼口吻,上面那句话的意思就是:不就是记忆存储器寻址失败么,矫情个p啊[嘻嘻][嘻嘻]	0
伤了痛了、又能如何?累了痛了、又能怎样?	6
我还忘了说,罗先生现在过得好好,関小姐现在也过得好好,现在他们还剩的,只有小时候的友谊了。我希望我们会是永远的发小。其实我还是喜欢你的,只不过少了和你在一起的冲动罢了。可能这早已不是luv了吧,也只有友情的纯在了。	4
所谓幸福就是:猫吃鱼、狗吃肉、奥特曼打小怪兽。可是有没有想过鱼、肉、还有那小怪兽的想法?	0
幸福是什么?幸福是睡得好。幸福是您喜欢的人也喜欢您。幸福是随便走走没目的什么也不想。幸福是冬天等巴士时喝热维他奶。幸福是看一本精采的好书。幸福是想起心上人而偷笑。幸福是情人用体温为你送暖。幸福是生活简单。幸福是和心爱的人一起看星。每个人都需要幸福。	0
一个小男孩问上帝:“一万年对你来说有多长?”上帝回答说:“像一分钟。”小男孩说:“一百万元对你来说有多少?”上帝回答说:“像一元。”小男孩再问上帝说:“那你能给我一百万元吗?”上帝回答说:“当然可以,稍等一分钟。”凡事皆不是举手可得的,需付出时间及代价。转	0
失眠了又。此时此刻特想对着镜子把自己从头到脚由浅入深好好骂一顿。	5
有次穿着件有点淑女外加有点紧身的连衣裙去朋友的朋友家打麻将,中途去上厕所,结果一个不小心忘了收腹,裙子后面的拉链被震开了,幸好那时来出差随身都带着衣服,就着门口扯着拉链叫我朋友帮我拿一件换上才算解决了[哼][哼]	5
好不容易碰到一个打电话声音很温柔的小哥,下楼一看是个大叔	6
今天奉上级行命令在单位进行业务升级测试,可是白耗了一整天,却什么业务也没有做。上面这群家伙不知道浪费别人的时间等于谋财害命吗??	6
今天的风还真大啊,这天气好多样化啊。烦。	6
《浪客剑心》致郁的是剧场版的追忆篇和星霜篇,至今都不能接受剑心那样死去,剑心!拔剑啊!	6
奇怪。。。怎么发微博输入一个微话题马上吸引两位僵尸粉。。。	3
给一个人她不喜欢的东西,就好像在西施的脸上倒了狗屎,把东施的眉毛画的更粗	4
是我无能,陪睡可以,卖萌不行。	6
我不认为那就是你的功劳,没有信任的集体终究是小团体的日益猖獗,谈幸福感指数终究是空穴来风,想必肯定是糟糕到底。时间沉淀久了终究让人明白一切,如果回到过去,我相信一切会更好,那个时候再谈幸福感,我才会笑。	0
昨晚和陈成视频的时候他外卖到了准备要吃饭。他一边揉了揉肚子一边说自己最近肠胃有些不好,然后哗的一声从嘴里吐了一堆扑克牌出来!这种突如其来的小魔术把我给逗乐了好一会儿。有个会变魔术的男朋友真好[馋嘴]	0
觉得好累好累,但睡不着[可怜][可怜][可怜][伤心]	6
我没有能力压住他他会自己跑出来的太厉害了我打不过他	5
我只是上课的时候用舌头舔了下牙齿啊...不用吐出来一片门牙吧...现在我都能感觉到牙齿是...空的啊...	2
你相信脑和心是能分开的吗,一个人,明明脑复杂的要死,可心却单纯的要命。	6
我表现得我不喜欢任何事物,是因为我从来没有得到过我想要的,包括你	6
生日快乐,[蛋糕]	4
对不起老婆对不起儿子对不起父母,不能陪你们过年了。希望你们能开开心心过大年。	6
没意思,真没意思,[困]	5
很想就这样走下去,只不过,我总会怀疑→_→。。。	4
哈哈哈	6
未婚女孩儿说自己男朋友的外婆生病所以不能来上班,要请假。	2
独自奋斗,向前冲,冲,冲。	4
好心疼!昨天又抢了奶奶的被子!害奶奶感冒了!一直打喷嚏咳嗽!奶奶快点好起来!	6
即使结果不是我所要的那样,也请你给我一个机会、	4
你的存在 我开心的来源	0
在家就是最大的幸福。[得意地笑]	0
我妈比我还拖拉,还不会计钱,说话还含蓄,一语多义。但我没她会交际,体贴。我爸比我还轴,但我没他心宽。然后他们把我嫁出去了,人家妈妈没见过这样的孩子,非常捉急。	6
[熊猫]竟然说英文了!!!><	4
1盆和桶原是一套的契合。今天,盆没有问题,桶没有问题,水没有问题,可当盛着水的盆放在桶上提起时,桶,倾斜了,像没有外力作用但又不可逆转。2闭眼(妈妈说的要闭目养神)躺在床上想事情并预设告别场景时,肉身在左,魂思在右,我在中间,分明我都知道,但舍不得睁开眼睛,有强烈的力量在左右。	3
电话里的关心	0
555电脑坏了!!只能用我妈电脑了[泪]	6
我脑海中的橡皮擦,我说,真的很感动[泪]	0
当用情过深的时候如果一方讲理对另一方就是一种伤害所以在在这里是无理了讲的	4
姐夫到我家来。就得穿的体面出房间。实在麻烦。早餐都懒得出去吃。讨厌阿。。。。	5
本来不是这样的修哈哈	6
たいすき[bed转圈]	4
谁来告诉我,宫崎峻线稿集60块打八折我是买还是不买?	6
明明是冬天,家里还有蚊子啊...妈妈每天都打死好多只。本君给这些生命力顽强的生物跪了......	3
吹大风、下大雨、中间有个白毛女、呼呼、、、	4
今天收到的面试邮件里公司的网址写错了。	5
每天颓废、烦躁的死去活来。。。。。。。唉	5
等我有了孩子,就给他看1942,告诉他你爷爷奶奶经历了那场浩劫很牛的活了下来;再给他放2012,告诉他你爸妈经历了那场浩劫也很牛的活下来了。。。	0
我无所谓你每一天悄悄地睡去其实那样很好无意识地面对黑夜有意识地面对黎明想起你就很快乐希望你有个甜甜的梦	4
这种有风的晚上坐在地上打完电话发泄完情绪眼泪就干了anyway,somethingorsomebodyjustpissoff。。我在	6
谁用内轮我拉黑谁、就这样==	2
我只是不想输给谁!	4
这个日子每天都一样	5
我总是为这个世界的普遍低智商而叹息,还不得不接受自己也是庸人这一悲剧。晚安。	6
如果我养宠物的话,那我就给它起名叫[嘻嘻][哈哈]这样不开心的时候叫叫它我也就跟着乐了[太开心]	0
都忘了是为什么开始看的runningman,而且当时我好像不是从第一期开始看的(好像是因为当时电脑的问题,第一期有点模糊),就那样跳着看,不知觉地几乎快把2010-现在所有的都看完了(那么1、2期没有看......),一直都喜欢的刘在石大叔[嘻嘻],还有对其他人也越来越了解......总之,好搞笑[爱你][月亮]	4
坐上火车了,但是人好多哦[哼][哼][哼]我对面的是一个帅哥哥,旁边是个美女姐姐,耶耶[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
不想面对现实,只能用来逃避	6
各大主页呆再不上班,公司微博就要沦为懂事长小号了。	0
今天大姨妈第一天,去剪头发,男理发师问我,是不是贫血啊?脸色这么白。这时候除了呵呵还有其他能说的吗[拜拜]	5
我不喜欢你。zzc	6
都约会了吧	5
据说,能到达金字塔顶端的只有两种动物:苍鹰和蜗牛。蜗牛没有苍鹰的飞翔天赋,却有和时间死磕的耐心。总有人说,“认真你就输了”,可自己的人生,怎么能随随便便?如果最后真的输了,只怪你还不够认真。	4
你他妈的说话别那么恶心成么!	5
为何你不在我身边	4
把关于你的记录都删除。	4
胖子是有追求美的权利,但是是死路一条。	0
稳稳的幸福。	0
我是不是开始好好奋斗了?	4
一下子刷了我9分!记住今天20140408!!除了工作,一向划清界限的我今天坏规矩了。	2
粑粑抱着宝宝、麻麻推着小车在公园里溜达~麻麻亲亲宝宝的小胳膊就把宝宝逗的哈哈大笑还有什么比看到宝宝笑更幸福更珍贵呢?[爱你][哈哈]	0
深圳近期多发持刀砍人事件,大家出门记得小心	2
我冲了个xl白金会员下了个骑兵拿好了笔和纸准备磨刀霍霍让自己画技精益求精点开的时候有点小激动,我特意缩小窗口带上耳机准备来好好感受民间艺术!稳重我准备yoooooooooooo的时候............一群棒子思密达男团综艺节目	2
总是在深夜的时候冒出一堆堆乱七八糟的想法可能命中注定我应该适应这种乱七八糟的节奏来成为我的生活方式吧所以才会一次次的计划都被打破其实说这么多表达出来的一个字就是	6
杨宗纬:“你说你说~我们~要不要在一起~~”台下观众:“要~~~”	0
我已经不想告诉你,我心里的你有多深,我已经不想再去证明,除了你我谁都不认真。----越表现越恐惧,不要有持无恐的一遍遍让我难过。	1
二次元还可以,三次元不行	6
又一次控制不了自己的脾气,对不起!真的需要反省自己,对别人太苛刻了!!!	6
无数个4点铺垫以后我终于恢复到了6点睡18点起的规律米虫生活。	0
"罗素说过,如果我们只是追求和什么比较之后才能感到快乐的""幸福"",那我们将永远不会满足。"	0
强迫自己不开心是强迫症的一种嘛	2
拒绝同桌的邀请去蹭wifi想好好休息一下毕竟难得放一下午假,闹得跟什么似的万般不情愿我是真的不想去——	6
朋友兄弟周围的女孩都念旧情,你很特别,所以不知道是不是一样呢?	4
嘿嘿,默默似乎不离开职职的舞台	0
好无聊!!	0
湖人没有科比就是便便!话说回来'保罗'格里芬台牛逼了!	6
那时因为我不懂你的心,才让你如此难过,如果当初我懂,你就不会受伤[委屈]	6
我很想大声喊:杨小妞,我喜欢你,我忘不了你。	4
我想和我的他拍一集美美的属于我们的艺术照[心][心][心]我在等着为我这样做的他出现[得意地笑][得意地笑][得意地笑]	0
明天就开学了、期待新的学校、新的环境、新的老师、新的室友、和新的敌人、还可能会有新的小伙伴们。	6
盼望能下这个单,咱没有别的追求就想多拿些这样的单!嘿嘿	4
该到此为止停止作死不在自讨没趣了。	6
你在抹不去的记忆,我的朋友;无论你在彼岸,或是我在天涯,无论见不见面,或是说不说话,不是一只蝴蝶,只要面对窗口,思念就会如连绵的画卷,流连地走过记忆的长廊,你是最美好的记忆,我的朋友;当烟花在寂静地绽放,那不可触摸的想念便美丽着我的夜空,你是入梦来的记忆,我的朋友,想你。	6
只死八婆又爬来我家,说给些什么腐竹我们,绝逼不开门绝逼不收任何东西更绝逼不会拿出什么好态度对你们一家。得罪劳资讲我爸,呵呵......姐绝对不会有半点让步[怒骂]fuckoff	5
无论是这个世界抑或是人·事·物,可爱就在你的眼·角(角度巧了,就可爱了[可爱])摄影貌似就介么回事吧。	4
争取在7点前写完九套数学卷子tat	2
考完化学本来还觉得90大概可以妥妥的....今天教授说平均分大概是65-75[拜拜][拜拜][拜拜]呵呵呵这可完蛋了就算以后可以weight65也太特么难看了[拜拜][拜拜]第一次就来个65也是大学给我的第一个教训[拜拜][拜拜]	6
我想他会一直在原地等我,如果有一天我玩累了,他可以牵起我的手说,回家了!	0
没有经验也好,缺乏沟通也罢,不过是逃避责任的借口罢了!如果不能给集体带来实质性的帮助的话,那就真的没有存在的意义了。	6
非一般的	5
迟了半年的	6
第一次拥抱就爱上了你的味道	6
恭喜您获得新浪会员一年!请用指甲或小刀用力刮开黑条获得!██████████	0
不知从哪天开始,我和你变得如此的陌生,再也没有你的消息,短信电话已经开始停止,你也不会再不高兴的时候向我倾诉也不会开心的时候与我分享,就这样消失在我的生活里,我想要忘记那一段记忆,可是它刻骨铭心,我丢不掉,时间这次没有帮助我,我仍然忘不掉你,我很没有出息,我依然想着你。	6
抽的不是价钱,抽的是信仰	0
幸福,原来爱情从来没有离开过,只是我记得你忘了,失去的东西失去了。伤害还是伤害,道歉并不能让时间倒转,也不能让发生的事情过去。有人牵着,去哪里都可以,有人回应着,说什么也可以,因为那是俩个人的事情,就算再无聊,也会变得很幸福!	0
新年新气象,愿望都实现了!真幸福!	0
和好之后还能不能回到从前	6
诶,微博能干嘛捏,好无聊,求推荐干什么,csgo以入正,高兴ing[许愿]	5
逃避,就永远是输家,而面对,才是赢的第一步。	6
看非常完美,有人弹《暖心》告白......然后就想到......我也特别喜欢,特别特别喜欢暖暖的《暖心》。。。。。。	6
明明很在乎也会把你推开,因为我知道既然没法拥有,只能早些割裂。哪怕是自欺欺人的假象也让我有些许心安。	6
你们之间的事别掺上我。	5
我想知道,那些仓皇南飞的鸟群,究竟带走的是谁的	6
最无奈的莫过于正接到本命yy亲临的飞信就被拔拔抢电脑被麻麻催着睡觉qaq只好坐等明日录音~t^t~[泪]	6
关于性生活的重要性,夫妻性生活越丰富感情才会更好,家庭和睦,宝宝健康漂亮又聪明,生活更快乐!![鼓掌][鼓掌][鼓掌]	0
网速慢的什么也刷不出来,还是去躺平早点睡吧,明天在刷,心塞[doge]	6
帮不到我的就不要击垮乱垮的再那说,说话哪个都会,行动就好,稀罕哪个啊!遇到困难劳,还不是要个人切解决,那些自我安慰的话留给自己就好,你们管好你们自己就行了。不是说你不关心我,我烦啊,事情脑壳够大了,还在这问东问西,告诉你了能解决事情迈,我又不是那些喜欢向人倾诉的类型的,	2
为什么会存在呢?就不能舒舒服服嘛?	5
我只是想找个人说说话,真的那么难?真的没人理我吗?	6
有个媳妇儿真好[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
如果当冬天来了,春天还会远吗?那么当开始上学,放假是不是在眼前呢?	5
咳嗽、鼻涕不断,竟是再次感冒,这样的节奏	6
"下班,电视里依然是雅安的新闻。高三学生要借某大学复课,高考在即;临时板房学校出现,也来了大学生志愿者帮助辅导学生⋯⋯这都是大好事。问题是记者的报道方式,言下之意都是""他们生活多么幸福快东""[鄙视]这时候我很想骂人!高三的老师、课本资料在哪里?其他学生何时能在安全的教室复课⋯⋯"	6
[bm抓狂]下周忙死的节奏,好不容易逮到机会可以去南航玩,结果发现那天被抽到体测,我去,让不让人活了!我只想放松下,我容易吗![泪流满面]	6
头一次决定读一本书的前言,一不留神被剧透了一脸	2
用泰语表示很棒是[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]	2
有一人乘飞机晕机,忍不住要吐,赶紧让空姐拿一个塑料袋!不料,晕得太严重了,很快塑料袋就要吐满了!空姐说:“你忍一下我再去拿一个!”空姐回来后,发现竟然满地都被吐上了!空姐生气的问:“怎么回事?”乘客说:“我一看马上要吐满了,就赶紧喝了一口,结果没想到其他所有人都吐了。	0
抢课其实可以很刺激,奈何学校网络太不给力!坐在电脑前狂按选课按钮还一点反应都没有是闹哪样尼玛	2
,抑郁症具体的自我调整方法很多。在思维方面,应向积极的方向转变。随着思维的变化,情绪也会随着往好的方向去变化,它会帮助您达到一个良好的心态。应有一个好朋友,一个知无不言言无不尽的朋友,这样可以在心境抑郁的时候及时得到朋友的帮助。加专家在线qq:707390055详细咨询	6
白天喝了几口拿铁,擦!一晚没睡着😭	6
没有一个人理你的自找没趣,心灰意冷,于他们而言自己算什么,于自己而言他们算什么,都是无关轻重,不痛不痒的位置。	5
昨天夜里,我起来拉了4次!![泪][泪]我需要去医务室看看吗?[委屈]	6
牙龈肿的~咽喉肿的~胃疼的~疼死我吧~	6
只是想回到从前,却再也回不去了。	6
一战为pep正名	4
你会看见很多人在一起然后分开你也会经历在一起然后分开所以一路上我们到底是为了什么	6
我脚着我有特殊的魔法...去哪个团哪个团就散了...在那个服哪个服就冷冷清清的...你看,我刚从念破撤走,鹿道长就进军了...我去了双梦...双梦就再也没人在微博上发,双梦怎么怎么啦...我可能就是一个自带冷气的男子...[拜拜][拜拜][拜拜][黑线]	6
你在我的命运里,而我不在你的梦里	4
月如和男人打球去了,弓瑾拎男人瞎跑去了,七爷去日本扛床去了。。我这脸闹球呢!	5
时间越老,人心越淡薄,曾经说好的相濡以沫,最后也是老死不相往来,年龄愈大,愈懂得自保,愈让人心寒	6
其实少女时代的歌挺好听的[害羞]妈呀好羞耻[害羞]	1
想你的时候,向我们在一起说过的话,一起走过的路,一起做过的事情,一起所有的一切,然后一个人会傻笑,会无比心痛。	6
谁人待我好待我差太清楚想继续装傻却又无力受折磨	0
无聊的我到现在也不想睡觉,在零点时刻世界静极了,像是在耳背的人的世界里,只有偶尔的声音才能传入。	5
进阶的巨人op屌炸了,万能的op嗯=-=	2
苦逼的国贸实践课,有才的平底锅老师,我们瞬间变后娘养的有木有~跑人家六班教室当旁听生有木有~很困有木有~关小黑屋有木有!	2
我曾经知道不睡觉,对我身体不好,你是我的安眠药	6
白师傅知道我每天一早得煮一壶咖啡☕今天一进公司就闻到咖啡香[心]保洁阿姨说,白师傅算好我到公司的时间,帮我煮了壶☕感动[心]疲惫立马无影无踪鸟🐦🐦🐦[心]	0
就睡了一会儿,醒来七条短信,看到我就郁闷了,怎么刚到家就说论文要答辩。。[晕][衰][泪][泪]计划永远赶不上变化。。。	6
刚才,我为了调节宿舍气氛,发起了一个讨论,“你们说,咱宿舍第一个结婚的会是谁啊?”。。。沉默片刻后,一个声音终于响起,“反正不是你。”	2
吃晚饭的时候,我不饿就没吃,后来饿了,我妈去给我馏扁食吃,后来做熟了之后,我妈去厨房拿,丁一说我也想吃,我说可以,够吃的肯定,丁一说:你怎么知道?我说:我相信我妈妈。那你相信你妈妈吗?丁一笃定的说:不信,妈妈老骗我。。。。。[汗]	4
键盘你怎么可以对待我。我待你可是初恋阿~~~~	6
周末好无聊。。。	6
今天冒死吃了一回酸辣粉,肚子滚烫滚烫的	0
你不找我我也就不找你因为你没把我放眼里找你就碍你眼了	0
今晚有艳遇,和伙计吃完鸡排超人回来,碰到3个女孩,有个女孩拿着一朵玫瑰花从我旁边过,就说、靓仔,就递来朵玫瑰花,可惜走快了点,失去了朵玫瑰花。[失望]	6
你们说明天下雨我干什么好?	5
背后讨论我的,竟有你。	6
土木工程设计伤不起啊......通宵两个晚上了	4
sorry,你不值得我	4
还有几天就可以看小宝贝了激动那[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]	0
今天遇见一位离开很久的邻居,非常高兴,都说远亲不如近邻,她在这里住的时候和我们出得非常好,有什么好吃的都送给我吃,更愿意帮人家的忙,人真的很好,可惜搬走了,像这样偶遇非常非常的亲切,希望她以后过得幸福。	0
''漂亮也是你的''!	0
美好的一天!早安	4
下雨天就是适合逛商场,买了菜等地铁,因为菜太重就搁地铁里的椅子上。看地铁电视上的广告看得入神,突然感觉有人在拍我。很不舍地转过头,原来旁边的美女移动了一下,示意我可以一起坐,不用站着。跟她说谢谢后地铁就来了。	0
把自己洗的干干净净,光脚蹭在床上的感觉。	0
,总是在人生中途偶然遇到的。若你迟迟没有遇见它,要么是走得还不够远,要么是步子有点急,要么是走到前一站时就放弃了相信它的存在。行走远方、欣赏风景、并且始终坚信。人生不论哪一站,永远不要丢掉前行的勇气!	0
磕瓜子都能咬到舌头,好痛吖...	6
无限郁闷持续中	6
你在情人节出门去浪我过元宵节默默吃胖	6
幸福就是小事件中的小满足不断积淀出来的感觉。	0
知道为什么我不block掉每天好几条广告短信么[泪流满面]	0
我就擦了,现在课程不紧,真的是松得皮子都要耍脱了。	5
糗了。。刚刚一直给我姐打电话,各种通话中......等不及了然后发了个短信,,结果自己收到了......瞬间就懂了。	5
祝全国的‘亲’中秋佳节合家幸福安康,博饼状元开开心心拿!亲转发增强你的福气和幸运指数哟!	4
9000还是365当然是9365啦	0
满街游走,在打听幸福的下落、、、	0
每次背盾牌出门,都会有一群熊孩子在我屁股后边儿嚷嚷“啊😱美国队长来了”“那是美国队长耶”“但是怎么是个女的呢”“好酷哦”。然后我都会回头恶狠狠的对他们说:“吵什么!我是他老婆!”	0
:别让欲望把快乐挡在门外。	0
安绍芳	0
早起!明天就又要早起了伤不起伤不起啊啊啊[泪][泪][泪]	6
刚从超市回来在超市里偶遇一老爷爷个子高高文质彬彬和蔼可亲的帮我挑了一个柚子皮薄肉厚还挺甜的但这都不是重点重点是他和他爱人一起来的气氛很温暖希望我以后也能这样老了以后可以和爱的人一起逛逛超市买健康的食品悠哉悠哉话话家常气氛温暖[抱抱][抱抱]	4
卧槽跟风狗不能更烦,我和哪个人好就跟着关注她,我喜欢哪个人跟着就喜欢,我进哪个圈就跟着进,我喜欢哪个cp就跟着喜欢,我机油拍私服她告诉我她也要拍让我推荐店家。哇说这种话会不会被吐槽我自认为巨巨233可真的有这种人而且有好几个啊	2
拿起手机,老友就问道:“哈~[阴险]你又看什么色色的东西蛤~”。。。。,我只是看朋友发来的信息而已啊。。。难道我给你们的印象只有‘色’而已吗?![泪][泪]	6
黑夜里的思念	6
以前总是希望先伤害伤害别人然后才能知道这个人适不适合自己,现在开始不去伤害,结果还是伤害到别人。走了就走了吧!一直孤独又何尝不好。不懂我就不懂吧,我又没有想要谁走进我的世界。今天依然美好,我的生活也依然美好。	6
天皇皇地黄黄,风吹草低见流氓~左青龙右白虎全年收入贰佰伍~云想衣裳花想容,发个微博就想红!?画楼西畔桂堂东,你又不是王思聪~路见不平一声吼,满城都是单身狗。自古美人爱英雄,可惜英雄是基佬。君不见高堂明镜悲白发,想认马云当老爸~当老爸~	5
心疼了?[泪]傻了吧,心疼就放手吧,何必让自己难过?[生病][生病]	6
一定是好的结果,最终实现了。	4
仓库钥匙你去哪了,不是应该好好的待在包里么,你是嫌弃仓库门锁了么,你个渣攻!!!还能不能一起愉快的玩耍了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]	6
每次敷无纺布面膜都是验证脸大脸小的残酷时刻。	0
怎么办	2
我有一个温馨的家,爱我的爸妈,宠我的哥哥姐姐,萌到爆的弟弟,我很幸福	0
真恶心	5
我觉得世界上最萌的两个字是	2
“变形计”感动得叫人落泪	0
那些孤独的美好,友情,恋情,爱情。在一起,一天拉手在街上那是友情;在一起,一年拉手在街上那是恋情;在一起,五年还能在街上拉手那是感情;在一起,三十年后还能一起拉手在街上去散步,那才是爱情。	4
搞不懂某神经在想些什么?[汗]	2
是你告诉我独一份有多重要	6
在路上	4
[兔子][兔子]	4
每个人总在仰望和羡慕着别人的幸福,一回头,却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实,每个人都是幸福的。只是,你的幸福,常常在别人眼里。幸福这座山,原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停,看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风,心灵在放松中得到生活的满足。	0
当自己坚信有能力让自己和周围的人过的很好时,也就不需要在谁那儿获得什么了	4
连一个正式的道别都没有,所谓的“潇洒走一回”久了,我也记不起上次是多久在这种场合提到,是啊~也许不会有任何一种动力能坚持到一直!但是反而,越发越上瘾,如果不是来得那么突然,我会盼望得那么长久?这是一个很悬的东西,再相遇,会不会心脏都要从喉咙里冒出来了?我不想.	6
脸上起了一堆痘痘!!!	6
不要在想起,不要在想啦、在想你我会疯的、让我忘记吧、快忘记吧	6
我算不算幸福?	0
开学前的军训,我说我是小富婆,你还笑我傻,做学生的日子好无忧无虑	0
停水后最怕的是什么?	2
我才知道在jj收藏章节和收藏文章是不一样的otz原来以前看文从来没有收藏过...	0
想听歌,发现耳机失踪了...	5
到kfc等人,想喝杯咖啡,又想吃点小吃,kfc搞活动:消费10元送咖啡,热浪全虾脆正好10元,正好我想吃,正好送咖啡☕[微风]	0
明明是放假的,为什么要上学?	2
一切已经结束?!放声大哭,也于事无补!已成遗憾,将一辈子内疚!	6
在绵阳的我,想着北京的你,冬天了,要多穿点,晚上不要熬夜,早些休息,早上一定要吃早饭,想着你,念着你,我们要战胜距离,永远爱你。。。	6
没有人愿意大清早穿过两条街为我买豆浆油条,那我还是选择游轮法餐吧。	6
旁边有个人在给joesejnovski发微信。	5
多灾多难啊...昨儿吃东西烫手了,今儿脚肿了...希望明天有好结果!!!	6
小爸爸里文章说:我感觉一个男人最大的失败就是让自己的女人哭,别人哄。一个男的最无能的一句话就是:你要是这么想,我也没办法。可要是现实生活中遇到这样一个人怎么办?他还一直跟你说	6
今天唯一开森的事情就是一路飘红[太开心]	0
只有在逛超市的时候才得厌食症。	5
超值眼膜和眼霜收到了[哈哈][哈哈],我的[熊猫]黑眼圈就靠你们拯救了[给力]。哈变年轻,变年轻[嘻嘻]。	0
每次好激动的时候就会有快升天的感觉!	0
过年的感觉	6
我也想说一句“对不起”,你能接受我的道歉并说一句“没关系”吗?[害羞]	6
2013年9月11日,广东清远英德市一名3岁女童被幼儿园老师遗忘在校车上近8小时,被闷死在车上。警方初步查明,该女童因长时间困在车内,天气炎热,车内温度过高,窒息死亡。目前,此案正在进一步调查中。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
走失的小狗自己走回来了好高兴啊么么哒	0
记住了应该忘记的事,你会烦恼;忘记了应该记住的事,你会空落;记住了应该记住的事,你会充实;忘记了应该忘记的事,你会轻松。记我所记,忘我所忘:你会快乐。	0
这样的生活果然是不那么令人高兴呢。	6
我曾经知道不睡觉对我身体不好、你是我的安眠药。	6
填写信息的时候无意中看到了有一栏是“性取向”,好吧,晃瞎了我的钛合金狗眼==那一定是专门为我们这种人准备的	3
一个人,不需要语言却需要的勇气。当你看着路上熙熙攘攘的人群,独自品味孤独的时候;当你静坐一隅,默默感受心里那份惆怅的时候。你会感悟,想一个人多寂寞,念一个人多心痛,想念一个人的夜多寒冷。想念一个人有时会面带微笑,但你的心却会流泪。如果睡不着,就用力的想一想吧!	6
我就是一个破天荒!	3
我想你但是我也要做自己。	6
我菲是推荐电影的我推荐星星星手机的[酷]但同行不同命啊	6
出去吃个早餐回家洗个澡然后继续睡	0
求合租,要求:会打升级而且具有幽默感的女性。地点,岳阳炮台山。名额有限,速速报名。	5
心特特别塞	6
越想越害怕,再也不敢想了,得赶紧,无论如何!	1
是我愿意...	0
原中国u17女篮中锋,华裔归化球员杉山美由希(原名李明阳),经国际篮联调解,终于得到日本篮协批准,正式获得2013年日本w联赛参赛资格。	6
加油加油加油↖(^ω^)↗	4
对不起自己是我交友不慎	6
每次都是下班时候下雨,我仿佛看到一个猥琐老爷爷躲在乌云后面笑呵呵......[威武][浮云]	6
看着灿烂的烟火,因为我在你看不到的天空。[可爱][可爱][可爱]	0
那一瞬间我心里难受我控制不了泪珠	6
也是个被毁了的词儿	0
为什么我去哪里哪里就没有的士!!!!!!!	2
以后别老忽悠我了,我容易当真,既然你不能实现,就不要和我说,每回都是这样...我以后也会长点记性,再也不信你的话了!!!	2
我为什么老是做梦自己有特异功能,而这个特异功能永远都是飞?难道我上辈子是只鸟?	6
是最狠的拒绝理由	6
我曾经问自己幸福么。然后,有人回我,“你幸福,因为有我”是的咩,有你,还有挖空心思送我生日礼物的k,在我哭的时候手足无措的h,给我买马卡龙的f,给我刻章子的w,有事总能冲上去的l,照顾我的abcd...谦让我的abcd...细数幸福,其实是一件很快乐的事儿!	0
老妈打来电话说,在哪儿呢,热不热,我说在房顶,热死了,然后老妈说,热你不会住宾馆啊,活该,让你回来你不回来...恩,我这貌似是活该...	6
生活还在继续,我们一起努力。	4
草原上有对狮子母子。小狮子问母狮子:“妈,幸福在哪里?”母狮子说:“幸福就在你的尾巴上。”于是小狮子不断追着尾巴跑,但始终咬不到。母狮子笑道:“傻瓜!幸福不是这样得到的!只要你昂首向前走,幸福就会一直跟随着你!”【刻意的追寻不如勇敢的往前走成功又有多远呢】	0
今晚的球虽然赢了,但对方的队长的球品不行,不就输了球吗,用得着发脾气摔东西吗,搞得好像是我对不起你们似的。。。	6
你真够可以的了,玩个小游戏都能卡我,我对你已经是绝望了。	2
想念你白色袜子和你身上的味道	6
重庆到成都的动车换了,高大上	4
乔布斯,你在天堂还好吗?还是那么桀骜不驯吗?还是那么富有魅力吗?还是具有强大的现实扭曲力场吗?和上帝处的怎么样?	6
自己又无理取闹了一次,抱歉,看你流下了那么伤心的眼泪,我不知道当时的自己为什么会那样说,真的很抱歉。	6
又肥又宽的毛衣完全遮住了我球形的肚子=。=	6
有一种无处吐槽的赶脚[晕]	2
心里堵着睡不着	6
你也很孤单吧?你也很想被人喜欢吧?你也不想有一天这样默默无闻地死去吧?	6
隔壁家的熊孩子!!!三年级的熊孩子!!(╯‵□′)╯(┻━┻	2
我对刨根问底问我问题的人充满了不耐烦	5
太多的抱怨,我不诉说,太多的委屈,我不解释。我很执着我想要的东西,我也相信爱我的人会从我的角度来考虑我的每一句狠话,每一件让人不理解的事情。	6
人坚不拆	5
连续几周任务繁多···只想跟自己说:只要尽力在规定的时间内完成就好,尽力兼顾好各方面的事情吧······累,但心不能累[xkl转圈][xkl转圈]	4
放下你的浮躁,放下你的懒惰,放下你的三分钟热度,放空你禁不住诱惑的大脑,放开你容易被任何事物吸引的眼睛,放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴,静下心来好好做你该做的事,如果你也觉得自己该努力了的话。	4
今天朋友归来!开心、很开心!	0
做个有爱的女子,去找一个爱人,那是你最后的男人。你爱的,爱你的,真心的,尊重你的选择,他会看穿你的逞强,体贴你的孤单,去保护你的自尊,心疼你的脆弱,善良、正直,又是有教养。	0
你要是不这么说我也会做的!你说了我就不想做了!!!语气难听的一比!!!槽!	2
不要把世界让给你所鄙视的人。	4
为毛gagta的artpop这首歌新放出的试听还没有9月份itunes音乐节上的现场好听,我是聋了么?	5
😒喉咙痛还吃热的?!😪真当是以毒攻毒哦?!😥这回不是烂嘴返校,是公鸭嗓返校......😂😂😂	6
晚饭又吃多了,减肥什么时候才开始	2
就是,回到家给爸爸打个电话废话几句,接到妈妈电话听到她念几句,然后和哥哥聊会天,回到房间打开暖色系的灯,看到妈妈给我铺好的橘红色的床单,看到哥哥给我买的冬日睡觉必备—棉绒睡裤,我瞬间觉得无比温暖,与天气无关,与其它人无关。我觉得我很幸福。	0
其实现在的我很好,只是身边少了你们的陪伴。	6
《悲惨世界》是音乐剧电影啊啊啊。。。然后豆瓣电影上维克多·雨果生卒日期写着1802-02-26至1885-05-22,职业是编剧,全部作品有74部,与其合作2次以上的影人包括查尔斯·狄更斯,莎士比亚。。。	5
只要看见那个人心就跳得慌,明明不想笑可拼命装无视他装开心	2
[1/2]关于你的样子和故事,总想努力的记起,越是努力就越模糊不清。珠海的海青岛的站,成都的雨北京的雪,一路走来誓言不改,一路走来风轻云淡。有时候幸福太甜,你就陪在身边。有时候感觉好远,心在千里之外,像一片云彩的飘散。相见不如怀念,思念一个人的滋味,一杯海水的苦咸。牵手的不一	6
若是我在你心上,情敌三千又何妨?	4
我相信.我可以§¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤我努力了.到最后决不会后悔	4
你体会过那种心脏抽一下的感觉没嗯体会过我猛吸鼻涕的时候	5
多少年没踢球了,骨头散了架,两腿抽了筋	5
据说我又变成了瘦子,我知道与心情有关。无力挽留的犹如握不住的流沙,夜深人静的时候总是遏制不住的思念与泪水,我知道还有人比我更难过,那就是妈妈。	6
本来就因为原来自行车太小想换个大的...没想到我爸给我新买了个更小的	6
没有那么多对不起,也没那么多没关系。不小心的话,说声抱歉就好了。	6
好不容易整个电脑,擦类,搜不到wifi了,开毛玩笑!~!	6
我就是超级难过,特别难过,非常难过。	6
恶心他妈给恶心开门	0
连抽了3个剑侠礼包!	2
有点想用自己的粗片子的灶片定做成卡贴或者明信片寄给基友不过我觉得肯定没人要[蜡烛]	2
是我太执着,抛弃了当下用了大段的时间去思念才发现我爱的只不过是过往的你。是我过于愚蠢,明明已经失去还妄想在回忆里寻找一丝温馨。是我太过安静,以为默默的关怀能一点一滴感动你的心却得到越来越多的不理解。	6
好久没有联系了,昨晚一夜都在做梦,梦里全是某人的身影!	6
无语了,现在被练得都生不起气来	6
我总说没什么,哽咽着抽泣,[沙尘暴][沙尘暴]	6
3内了,可惜牌子不够啊	2
很多事情都只是我以为而已,做再多的努力改变不了就是那样。希望吧,会变好的,只是需要时间。	6
翻到以前写的各式日记本被丑爆的字亮得不能再瞎被幼稚却又充满斗志的思想雷个半死满抽屉的用了前几页就崭新的本子全是一篇篇现在死也想不起后续的小说开头其中因为朋友的鼓励一直连载的文章简直玛丽苏到无法超越还有以前引以为傲的作画现在真是不忍直视。如果只能用两个字概括我的心情	2
刚刚躺下,我发现我压死了一直蚊子,这是什么节奏???	2
早早离开我的亲人和朋友[蜡烛]	6
我相信你们是爱我的~.[困]	4
这一个月来忙成🐶,悲惨地发现一直到月底之前都将是这个状态感到累觉不爱时,发现断更一个半月的大大又开始更新了,感觉好幸福[抱抱]打完前面那段发觉自己太容易满足了......[拜拜]	0
西野加奈一整个播放页面单曲循环一天两天更久不想说话不想动不想活	6
我有时候多希望时光可以重来、这样我会选择和你做朋友。或许现在就不会变得这么陌生,以致于我现在连看你的勇气都没有、次次只能低着头。[雨伞]	6
在哪,做什么,异地,就是想了。[可爱]	4
你的善良我的倔强我们的小孩会像谁模样常常在想几年之外长睫毛女孩单眼皮男孩曾经近在咫尺的未来已天涯	6
我还是无法洞悉如何与崽子们“和平”相处的撇步。无法容忍上千册崭新的图书成了她们的脚底泥,无所顾忌地踩,哪怕你给我的理由只是“跨”过去,哪怕只是“坐”书,这是我的雷区,我彻底发飙了,她并不道歉,而是狡辩,狡辩得我不知道该怎么原谅她。我对这个孩子失望透顶,“一次不忠百次不容”。	6
某人,就是装逼的能手!真心受不了了,都那么长时间了,还是这样,真心没意思!	2
wishmymomandeveryone.[兔子][兔子][兔子][奥特曼][奥特曼][奥特曼]	0
减肥第一天,哈哈	0
能够得到亲们,真诚的温暖人心的爱是我此生最大的幸福。。我想这种爱谁都需要谁都不会拒绝。俺更是来者不拒[做鬼脸]。爱你们,必须的[爱你]。早安,我亲爱的亲人朋友们![爱心传递]	0
变成了奢侈品,忽然觉得自己很失败,原来一切都是自己单方面的觉得美好,单方面的爱,他的心没有完整的属于我,那一段空缺的空间藏着另外一个她。	4
早上起来不想写作业,好无聊啊[抓狂]	5
突然发现某个之前对我求关注的花邪党把我双向了......我有点无语好吧...天天刷我不喜欢的屏从不转我的微博而且头像我还超不喜欢看着就难受,这些我都无视了,你还把我双向了?	2
太赞了[赞]	4
是个啥病???????咋治???????????	5
抵抗不住暴力托运的箱子都不是好箱子	2
人未逝心已凉,心已逝哭无泪,生无援逝无穴,病难治逝无期,生也难逝也难,何时逝终点哟。	6
有一件事情,我明知道是错的,不能去做。可是迫于某些原因,不得不去做。做完了又唾弃这样的自己,我该怎么办?——某个陌生人的漂流瓶	1
老同桌送我一孔明灯,说以前答应你的我自己都不记得了好感动[爱你][爱你][爱你][爱你]	0
有个总让我给买东西的女同学。	2
这事居然是真的?千刀万剐也不过分,	2
无意中看了韩剧成均馆绯闻被一个叫朴有天的人吸引一口气把他主演的电视剧看了个遍又在百度了他的过往才知道他是前东方神起的一员现在又是jyj的成员唱歌跳舞演戏样样都好真是被她迷死了。	4
我喜欢开玩笑,以至于很多人都不知道我说的哪句话是真话,哪句话是开玩笑的话了	0
晚上去了趟海归堂哥家本来是冲着给他们新人讨个好彩头的结果彩头讨完了小锟要吃橙子不等我从厕所出来自己拿小刀切橙子现在指甲给切了半片去好了现在爸爸发火了我受罪了但是特别心疼小锟看他疼得掉眼泪也挺难受的也怪自己没有照顾好他	6
止不住的眼泪,感觉太对不起自己了,不应该不吃饭,眼痛,胃痛,心痛ing!!	6
昨天晚上让舍友把窗帘拉上,结果只遮挡了半个。吊炸天蹦出一句,这不是给敌人更大的机会[衰]	2
十一就这么不知不觉快完了[泪流满面]	6
下雨下一半你闹那处	5
有一种大势已去的感觉[拜拜]吃了个手抓饼居然就吃不下薯片了	6
4...你对于佛道真正认识、理解,你才会生羡慕之心,才肯认真去修道。如果一个人真正知苦,他那个求生西方极乐世界的愿,就真正可以发得起来。现在我们为什么不想去?麻木不仁,以苦作乐,不知道苦。身在苦中不知苦,这很可怜,这就是佛在经上常讲的“可怜悯者”。	6
只能怪你过分美丽,而自己又不争气。想起,北京爱情故事里的林夏,我爱你跟你没关系。	6
我到底要怎么样烦人死了[鄙视]心比今天的阴天都霾。	6
一日,老李去其友人家做客,见友人家的狗很是奇怪,便问道:“为什么其它的狗摇尾巴时,总是左右摇摆;而你们家的狗为何是上下摇呢?”友人答曰:“这是由于我们家的住房十分得紧张”	0
有些好同学都让我给得罪了,剩下一些已经不联系。怎么混的,越来越不如意。面容逐渐的衰老,体重逐年上升,自己的综合竞争力越来的越低。还满是事情,难倒这就是命运对我无情的抛弃。我不想放弃。看到一句话,人生有两宝,身体健康和心未老,我怎么感觉这两天都已经离我而去呢。改变从穿衣开始。	6
终结我良好手感的不是手里的斯伯丁,而是穿制服的保安大哥。	6
所以又到了要随时带伞的季节。	6
[清晨寄语]快乐源于紧张感的释放。	0
长的帅怎么了,我去...	0
错过了最佳睡眠时间,竟然睡不着了。我的天。[泪]	2
买条合身的裤子真他妈需要缘份	6
弹钢琴要掰的手指软,弹吉他要指尖磨得茧子硬,跳舞要磕磕碰碰青青紫紫。	0
如果我能回到从前,我会选择不认识你。不是我后悔,是我不能面对现在的结局。	6
是我现在已然困了,去睡觉,晚安...	0
这几天不知道怎么了,吃饭没胃口,三两饭都可以剩一半。多吃一点就胃胀,晚上睡觉能痛醒。难道是减肥太猛刺激了肠胃	6
发微博一条,以志,2014我会有哪些改变呢,我变成什么样的呢,有些忐忑,有些期待,有些不安,有些兴奋,我又老了呢~	6
难不成手机跟久了,也有灵性会自动点赞,或许它比人类有灵性。	3
都是脑袋,装的东西不一样;同样是眼睛,看的东西不一样;同样是手,做的东西不一样!不怕你多认真、多有追求,敢不敢摊上些做事只用手的?同样是设计,同样是文案,同样的称谓,做的东西就敢天壤之别!低级错误一而再再而三!几岁了还要人擦屁股?去你的职业化,去你的同工同酬,去你的经验!	2
「贵方に会って、孤独を知った」	6
走一起是缘分,一起走才是幸福!	0
明天终于可以睡懒觉了。	0
见到阔别多年的好友近10年见面后仿佛分别不久觉得很亲近分开时有些小伤感所幸再见不会太久人和事都会变但有些人有些感情终究还在[呵呵]	0
再也不宅久了之后蓬头垢面的去丢垃圾会遇到熟人还会和你打招呼	2
海都负一楼“凯悦数码”服务态度可真“好”啊!!!算是受教了,以后多几次这样的情况,我真心祝你们和我一块毕业~	2
我给美少年发了封邮件,洋洋洒洒都是工作客套话,最后还是忍不住说了一句:你太帅我吓呆。第二天就收到了回复:查收协议,努力工作。典型日式客套回复。	4
我很想念我的孩子们。原来很多东西都是相互的。我们在彼此心里留下了很深的痕迹...[兔子]...忍耐。	6
2013,展开我的考试战争	0
我的朋友你的炮友	4
收到男生送花咯!帮你晒晒幸福![嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]这是我妹纸[可爱][可爱]!!!	0
没有女人不幸福,女人不幸福就是没有遇到一个能彻底征服自己的男人,一旦遇到一个能彻底征服自己的男人,女人想不幸福都难!	0
是一只温暖的小猫。	0
自己家代理的东西不知道,居然特地跑到超市去买,买回来老爸居然说你买这个干吗,仓库多的是,你钱多啊!彻底无语了。	6
感觉充满了能量[奥特曼]	4
现在心情郁闷的时候望着很多亮着的头像也只能发呆啊......	6
坐在电脑前都不知道该干嘛!我这是肿么了!	5
昨晚被学兄学姐们感动得哭了,想必他们一定很辛苦整个星期不能睡还必须扮生气扮凶(尤其是两位纪律组长)。虽然是很难忘的回忆但何必呢[吃惊][吃惊]表现得最凶的学姐竟然是学戏剧的,怪不得把我们都骗了[笑cry][笑cry]辛苦的整个星期,在最后一天看见全部人的笑容,明白了他们多疼我们	0
很多时候,我们想说的是“去你妈的”,但是到了嘴边却又变成了“呵呵,好的”。	2
昨晚梦到一直想买的那件毛衣了[花心],还买回来了[得意地笑],哎,还是专心吃我的粉吧![泪]	2
今晚真的啥事都出来了,转个账都那么复杂,记起要转账已经超过预定时间的两小时了,跑去建设银行的atm,才发现不能无卡存款,跑回宿舍拿到卡,又发现不能存款,总之就是不能存钱,建设银行的atm难道就不能给力点吗?吃个饭也要吃几个小时,八点多开始点菜,九点多才开始	2
真心不了解上他们的逻辑。你说你想帮忙宣传,所以觉得把整个视频放在线上没什么不妥,因为这样能够让喜欢他们的人看到而且感到开心。如果是为了宣传和娱乐别人的话,为啥不用线上的短pv还是cm啊??那些难道就没能尽到宣传的效果吗?如果真的喜欢、欣赏的话,多短的影片也会支持的。	2
我刚才知道六月十五号就考四六级的事儿这就相当于宣布了本科六级基本过不了的好消息	2
是有多难的两个字	4
拆窗户可以,安上去不行。。[泪]无力做饭了......次奥...洗了六个窗。这意味着明天再洗一天,五楼就能洗好。	6
如果他喜欢你。肯定会想方设法联系到你。如果他不联系你。他一定不喜欢你。	4
,幸福是什么?幸福是在一件久未穿过的衣服兜里掏出一张红币。那感觉像是飞来横财,虽然就一张,虽然明明是自己的。[哈哈]	0
今天看见他了	0
你永远不知道表面对你好上的背地里多么恶心	4
今年过年刷围脖有点多,快一万小时了都。	0
一个人的尊严和体面皆来自于个人的奋斗。人生中会有许多关口,你不能计较它是否有道理,你没有时间去抱怨它,总之你就是必须过关!	4
本月连续2次命犯血光了,上次是挂毛巾手撞上挂钩碰开了一个一厘米长的口子,流了一洗脸盆的血!今天是开纱窗不知为啥纱窗掉下来砸在大脚趾上,又破了[泪]发微博能转运么?求大仙开导......	6
星期五,七点起床,刷牙,洗脸,上厕所,关门手被夹到,上学,上课想睡觉睡不着,写字手被笔扎到,回宿舍,吃饭勺子掉,饭菜太难吃,晚上,跆拳道,膝盖肿了一大块,脚上一层皮掉了,接力的时候被拍了一巴掌!被追杀的时候又被门夹到手,下楼梯回家的时候又绊了一下[衰][衰][衰]	6
制片部门催剧本,演员助理催剧本,场景道具美术都可能来催剧本,头痛。一边要往前后写剧本,一边要往前插飞页,一边还要去现场改台词,头晕	5
就是虽然上课都没在听但后来发现听的人都设听懂[哈哈]	0
本开心游珍珠泉,不经意小臭发现ra宝右手肿成馒头状,想起早上洗手时好像就觉得ra宝一只手蛮胖的但没多想,现在慌了!返程去医院!忽想起昨天接触过狗,手背上的细痕会不会狗抓的?南医大二附院西院到省妇幼再到南医大二附院东院,外科又踢到皮肤科,敷衍了事!赶紧去打狂犬疫苗,求快快消肿!	6
是啊,下档更精彩,可惜我最心心念念的教授和杏花消失在历史中了[拜拜][拜拜]	6
我肯定不会想你想得睡不着觉的,除非我已经把你跟食物合并为同类项。	0
憨厚老实的摩托车伯伯,谢谢您载我到目的地后还一直帮我看车截车提行李。提前祝你新年快乐o(∩_∩)o	0
距离高考只剩50天啦.忐忑的那个心	0
7天,restart	6
我不懂事的17岁生日你陪我过,那是你第一次带我去森林公园;我懵懂的18岁成年你陪我过,那是你第一次为我办生日会介绍你许许多多的朋友给我认识;我成长的19岁生日你陪我过,那是远在异地他乡收到的最好的礼物;如今我的20岁生日,能不能也陪我过。	6
女子为爱付出半年竟不知自己男友长什么样	3
争取归结于什么想要什么,你从来都不知道自己想要什么,你连自己都不了解,你就是一只动物,被生存驱动着活下去的动物。写给你《自己》	4
一晚两个[泪]	5
热门话题我已经......看不懂了......	6
她说:为什么如此犯贱,自己不睡觉干嘛吵醒别人	6
和自己说声对不起,是我让你受委屈了	6
我把自己想说的,全通过微信对某人说了,可是收到的虽然是不同内容,但那是自动回复,	6
你知道我还在等着你么???	0
讨人喜欢百看不厌。还有别的么	5
今晚玩游戏,有位初中的小盆友很男人的要带我玩lol,我就以一位小学女生那样羞射滴答应了,然后谢谢了那位大哥哥[哈哈][哈哈][嘻嘻][睡觉]	0
求合租,要求:会打升级而且具有幽默感的女性。地点,岳阳炮台山。名额有限,速速报名。联系电话:180****7559	5
“别人家的孩子”的厌恶程度真是超越了“呵呵”!	2
我想我不要喜欢你了,回到原来的样子吧....	4
"""先喝汤再吃饭""。"	0
两只老虎,一只在笼子里,一只在荒野中。两只老虎认为自己所处环境不好,互相羡慕对方。它们决定交换身份,开始时十分快乐。但不久,两只老虎都死了:一只饥饿而死,一只忧郁而死。顿悟:有时,人们对自己的幸福熟视无睹,总是把眼睛看向别人的幸福。其实,你所拥有的正是别人所欣羡的。	0
思念就是,睡觉前无论喝多少牛奶,脑海里始终还是想着那个人,睡不着。	6
有时候很脆弱大风已吹成狗	6
我和男友度过了很多艰难的时光,甚至只有一个苹果时,他愿意将虫眼咬掉,好的地方留给我.然而僵尸爆发后,男友电话我说了句“还是各自逃吧”,手机再也不通。直到我在路边看到那个皮肤腐烂大半的僵尸,正在掏着一具尸体的心脏,见是我,它一愣,啃掉了心脏已经腐烂的那块,把剩下的递了过来。	0
角落是否太暗。宝贝是否害怕。	2
"我又想起来,以前博客写过。小学打扫学校包干区,围墙后面是某老干部夫妻的家。我们几个活泼向上的同学就把包干区里的砖头扔过墙去。老干部用篮子把砖头全装回来找老师告状。后来爸爸来把我领回家。结果晚饭时候听见爸爸对妈妈说""那老人胡说,那么大的砖头那么高的墙,细伢子哪里扔得过去?"""	6
遇到这样的人,真的脾气都容易变火爆,[衰]转念一想:又何必拿别人的“无聊”话语折磨自己呢?!自认倒霉吧![黑线]	2
一张图告诉你什么叫做猪狗不如,畜生!	2
[怒][怒][怒][怒][怒][怒]气的我想哭,[怒][怒][怒]	6
又下雪了。受不了。都什么时候了下!雪!	6
我好像又干了一件错事。	6
悲伤已经够难受了,更何况是隐藏悲伤。	6
今天做了件最幸福的事帮老妈老爸他们染头发[爱你][爱你][爱你][爱你]还第一次给老爸洗头[亲亲][亲亲][亲亲]原来幸福很简单[做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]	0
[呵呵][呵呵][呵呵][呵呵][呵呵][呵呵]	0
一夜无眠。	1
我爱你[抓狂]	6
这个粉丝人数直线下降,怎么回事啊?!这让我情何以堪!	6
要约个聚会肿么就那么困难,哎	5
爸爸妈妈!,女儿不孝!让你们难过了。。	6
你害怕的事情是什么?夜深人静还是什么?	1
知道你忙着问候别人,我的问候是习惯,可以不回复的~~	6
娃哈哈简直是民族企业良心,我查了下恒天然是新西兰最大的乳品供应商,新西兰的奶制品也一直享有盛誉的,只不过结果出了意外,就好像你明明已经买了lv,谁知买了几天还是坏了	6
我现在不仅不会笑也不会哭	6
若我他日嫁作别人妻,虽然我不会做甚么,但最起码家务活我都会帮忙做,绝不会像他人这般懒惰至极	2
有些东西,你不想看见,却总进入你眼帘;你不想听见,却总进入你的耳膜;你不想回忆,却总进入你的脑海。你想忘记,却总被提起。	6
真的非常的抱歉,只能说这些,没有其他了[浮云][浮云]	6
我很自卑,所以不想和很多人接触,我很自卑,所以很害怕孤单被冷落,我很自卑,所以不喜欢热闹被忘却,我很自卑,所以我总是拒绝很多人,我很自卑,所以我喜欢在自己的世界里,我很自卑,所以喜欢自娱自乐,我很自卑,但是我爱笑,因为我想掩饰掉那令人讨厌的自卑。。	6
我始终有一个渴望,等我有时间了,我将带着心爱的人,走遍我所熟悉的一草一木,我幸福的沉浸在幸福中。	0
我想起了光光的对不起。。	6
可笑吗?我得了抑郁和焦虑了!	6
"睡衣洗了今天就穿了件无袖羽绒服在身上我爸回家看见我这样的穿着玩电脑大怒""干吗呢你!啊!是不是跟人裸聊呢"""	2
房东夫妇还是一如既往的亲切,虽然这是六年来我和房东的第4次见面和房东太太的第2次见面。很感恩,能够碰到像他们这样和气善良通情达理的房主。他们走后,我一个人站在窗前,就像多年前我经常做的那样。窗外,细雨绵绵,芭叶吐翠,微风掠过带来一丝泥土芬芳。毕业后唯一住过的地儿啊,我走了。	0
订一张单程的机票,从此不再痛苦与纠结。	6
我喜欢大关县的花开花谢,都无比美丽	4
幸福不只是有他人陪伴,更重要的陪伴他人,任何时候,彼此需要,而幸福就是需要与被需要的平衡。@还用么?肯定会看到。	0
觉得现在这样没有欲望,且超级自我认同,清醒独立,自我内在和谐平衡,自信,越来越笃定,开始学习相信,继续成长,很好。	0
我曾知道你的好我曾知道你有多重要	6
今天发现自己有个特别不好的习惯,就是喜欢摩托车一停下来不拔钥匙就跑人	5
去他大爷的考试!![鄙视]	2
广东:一路护航~警车开道,引大批农民工摩托车队返乡!农民工兄弟,辛苦一年了,一路平安啊!	0
传说中的茄汁臭豆腐[哈哈][哈哈][哈哈]	4
谁要再让我生吃沙窝萝卜我就画圈圈诅咒他难以下咽啊硬是用酸奶给冲下去的啊现在的肚子也是翻江倒海啊啊啊...[泪流满面]	6
有些事,会让你用眼泪哭。有些事,会让你埋在心底里哭。有些事,会让你整个灵魂哭。我们每一个人,都会遇见绝望和痛苦,所有人都会哭,而流泪往往不是最伤心的。你可能心丧若死,却面无表情,枯坐了几天,才突然哭出来,泪水流下时,你才是得救了。眼泪是心里的毒,流出来就好了。	6
上上次口腔溃疡用漱口水就好了。上次漱口水失效,用云南白药牙膏也好了。这次啥都没用了,于是我自暴自弃地按压伤口玩。	0
阴天总是预示着要下雨	5
前几天有人邀请我进一个广播剧交流群,今天再打开一看,这难道不是约炮群???一个妹子发了自己的果照[拜拜]还说求包养,一个月(还是一次来着我没看清楚)500[拜拜]谁能告诉我我遇到了啥......我已经退群了别找我要群号。恶心!这妹子也太矜持了!	3
要不要这么衰!等公交车车半天不来,打算走路,走到一半车又来了,结果还是没追上[泪][泪][泪]	6
或许,有一个可以用心操持的家,再辛苦,也是一种幸福。[可爱]	0
你们怎么哭的??	6
九月九日忆山东兄弟。。。为毛要在九月九不在六月六?因为九月九是重阳节,六月六是晒龙袍,六月六太热,登高插茱萸会中暑。。。[哼]	5
自己,因为她的卑微,让你受伤了,对不起,自己............	6
小吃街没有了再也不能买你喜欢的烤玉米了	6
凉风袭来,我连关窗的勇气都没。翻开相册那里保存着我满满的记忆,看着你开心的笑容总让我努力回想当时的快乐。你总把担子抗在自己肩上,总把我当做小孩子。沉重的包裹永远只是在你的肩上,大家总说你最大要照顾好我们仨,其实我也知道你真的很累。而你总是自己揉着发红的肩膀说不累!	6
费了老鼻子劲拼了张大图传qq上,结果发现说说里也可以一次传九张图	6
想让自己每天换n种发型吗来内蒙吧内蒙的大风让您从此不再为发型的改变而烦恼早晨三七分,中午五五分,下午四六分,傍晚大背头,随机赠送小礼物,柴火棍子,小石头,树枝子等等...来吧,只有你想不到,没有大风刮不到!内蒙的大风竭诚为您服务,一年刮两次,一次刮半年,内蒙欢迎您	6
我打算吃药!这药无色无味无质无形,却有毒,慢性毒药的那种!也不知,我这不是病的病能否被这药治好?一面天堂,一面地狱!其实,我还有一句话要说,我不想吃这我自己给自己开的药,我想找个医生!!!	6
“她是卑微的”	6
看着广一模的成绩、高考无望!!!	6
我知道自己是个特招人讨厌的人。。。	5
微博同步都搞出状况,我是有多out了。。。话说英语词汇忘的差不多了,想读个阅读一愣一愣的,看来还是慢慢把单词背上来再说吧。	5
一直有个好玩的事,最近才发现。经常出现一种情况,我面部痴呆双眼空洞神情迷离的盯着迎面走来的熟人,也不管是否帅哥,毫不回避的保持花痴状。走进5米内,恍然大悟两眼聚焦换上亲切笑容。这样也免不了认错人。其实是因为轻度近视的我只能看清5米内的脸。在这里向被我吓到的熟人说个抱歉[汗]	5
一阵大风吹过,紧扣杯盖纸杯里芝麻豆浆不可思议的如雨点般和我右边的脸来了个亲密接触〜	5
像我这种人,难过的时候,还是一个人熬着最好。	6
“天涯同是沦落人,相逢何必曾相识”我仅能弱弱地说可惜你不是女的,而我也不是女的,还可惜我不是同性恋。	0
看到北京大雾霾的新闻,我想到一个发家致富的方法,于是马上批发了很多口罩到天安门广场去卖,结果事与愿违,我赔了个倾家荡产,因为根本没人看见我在那。	0
是多久没为一个人流眼泪了,今晚却为了这么一个人哭了。快从我脑海里消失吧ljl。	6
本打着在非诚勿扰报名没抱什么希望了结果没过几天人家打电话给我通知我叫这周六到广州填表面试听到这消息又高兴又兴奋一个晚上睡不着觉	0
我去年买了个表...	5
坐末班车,听蔡淳佳的《依恋》,吹着风...虽然没有钱,但此刻我却觉得自己过着最富有的小资生活。	0
其实平胸也挺好,能为国家省布料。胸不平,何以平天下?	5
不知道大家有没有这样的,我总是开着电脑放着喜欢的音乐,然后低头玩手机。	5
如果我的生活一直都要在阴暗的低谷里,那么我宁愿舍弃一切,从新给自己一个方向。	6
这样的女人··还有那个男人敢去疼·敢去爱啊!	2
今天去打球穿了一件黄衣服虫子和蜜蜂喜欢上了我打完球洗澡洗发水和洗面奶掉进坑里掉下去了把管道塞住了洗完澡去考试后面8排一个位子不剩做在第三排吸引火力不能再赞的生活	5
"失去了什么都没了""伤过了爱不会再那么浓了""没话可说了那就真的完了。"	6
累了吗?问问你?累了吗?问自己。	6
有些法国留学生没见着学到什么法国人的好习惯,但是把那一张傲气的嘴脸学的淋漓尽致,尤其以法国大使馆的那些女人为代表	5
不振作起来,不行呀。即使恐惧,也得前行不是么?为了内心渴望的未来,为了心底深处无法言明的愿望,为了自己,即使浸黑,也要前行,但这样的我真的还是『我』么?以杀死『我』为代价前行,真的是当初祈愿的那个人么?世界上最幸福的事,明明是能用『我』自称啊。笨蛋,给我牢记这一点呀!	0
【干嘛非得委屈自己】一、每天清晨起床告诉自己要努力,即使看不到未来,即使看不到希望,也依然相信自己。二、学会放下,很多时候,在意的越多,失去的就越多。三、看穿但不说穿,很多事情,只要自己心里有数就好了,没必要说出来。四、一定要快乐,想不开就不想,得不到就不要。	6
刚刚和邹爸爸通电话他感谢新浪网友对他儿子的捐助,他亦打电话给衡阳附二,小邹住院的医院,院方说病太重无法收,床位要找,他打针的血管亦找不到!若救护车来,费用2000,主要是没办法了。若能熬过20号,也许会好转!(当地风俗),我让小邹听电话,大声喊加油!他不能发声但有回应。馀款邹爸准备给小邹后事	6
与其用泪水悔恨今天,不如用汗水拼搏今天。早安!	4
喜欢你就摸摸你,然后摸走好多人。	6
喜欢吃糖的人总不会过的太苦闷,因为追求的是新鲜的感觉;分享的是乐趣。我喜欢吃糖!	0
悲伤地开放的花使我回想起你的脸虽是最喜欢的雨为何今天如此冰冷淡淡地模糊地夜晚摇曳着随着一声叹息坠落的花瓣收集着月亮的碎片装饰着梦想入眠时间之沙即使散落那个时刻不再复还抬头仰望星空仍然搜索着你度过些许夜晚	6
对于自己喜爱的美好的事物,总希望它意识不到我的存在,也意识不到自己的美好。这样就能在这本已难得的美好上面加上一个更加难得的形容——真。	0
嘿,又一阴凉的清晨。觉得...人和人还真是人以群分,有差距之分。有的换个马甲以为没人认识了着做复制粘贴图片另存为的小人之举,殊不知自己己已把自己归为小人之列。有的却有素质有教养的打狗先问主人。这差距怎么都拉扯不到一个平行线,只因乌龟就是骡子,总把自己弄成个笑话,	5
对于那种想不到我的人我只能说去你的大爷的老娘不稀罕哈哈哈爽痛快困高再上两天班擦掀桌这两天屎人节能保温课把我上傻了各种云里雾里一会什么强度什么拉力除了听不懂还是听不懂还好最后划范围背背还有阿扎家的钱包买了快一个月了还不发货说好前天就发的又拖拖拖到五月五号	2
人还没救出来,“我们和穆斯林在一起”、“拒绝歧视穆斯林”之类的标签就流行起来了。	2
面对一群陌生人,我又回到了高冷的自己。[鄙视]自我模式总是不容易终结的。需要一个过程。	6
昨天做活动遇到付艳超,超姐都上班了。哎,人都是要长大的啊。	6
谢谢你跟我说的那句:我不愿让你一个人	0
被两个傻逼笑疼了我的爱人些也太可爱了嘛[嘻嘻][嘻嘻]	0
为什么所有不好的事情就在今天发生、喜欢的人跟我冷战明天还要去代班自己的事又得自己做[好囧]有种想在世界消失的感觉[生病]	6
微博都不怎么玩。。。	5
感觉自己跟说快板的似的嘴皮子咋这么能说的怪不得嘴唇薄呢......[困]	6
辛辛苦苦几个月,收获甚微,偷懒无责任心的后果。今年开始转变。[可怜]	6
我感觉再让自己这样在家待下去我就要废掉了,唉~干嘛不让我一个人出去嘛[抓狂][泪]我都不敢相信自己可以一个人待在房间里一整天,无聊着无聊着过完一天又一天[泪流满面]明年流浪去也不要霉在家了[悲催]在外面就管不了我那么严了	5
生活就是逃亡不能坐以待毙	4
呵呵笑。	6
亲爱的市场一线的领导们,从2013年开始维迈公司每年都有免费的海外旅游了,一切费用公司出,在这个竞争的年代和这样一家公司合作太幸运了,想创业公司给你一个平台,还你一份事业,让你改变人生,同时你想开店铺,可以向公司申请,通过店长考试之后就出钱投资一家店铺给你开,自己不用出	0
纵有一万个理由让我恨你也抵不过一个爱你的借口。[月亮]想你想你爱我的可爱模样	6
哦弄我美好的生日竟然是在医院度过了一天现在还在打点滴啊[泪][生病][困]啊	6
没能救它到最后我能做的只有那么多了安息。	6
为了赶地铁一路狂奔,坐上车打算喝酸奶时发现吸管不见了,渴的hin,就拆了喝了。费劲喝完,把袋子往雨伞里一放,发现吸管在里面躺着呢[泪][泪]	5
我还是喜欢上学的日子	6
梦想绝不退缩、未来迟早要来![hold住][hold住][hold住]	4
今晚准备一秒横穿马路的时候,发现超能力竟然消失了,我也是要死在🌍了吧	0
想想自己现在是越来越接受不了批评了[泪][泪]哎,下周以后就平静下来了	6
对自己的过去,说一声:对不起!让你受委屈了!因为我不是那么会照顾好自己,让你受苦了![爱你]	6
有一天买烟,买了包20的,给老板50,找我40,我装兜里就走了,没走多远老板喊我:你的烟没拿!我留下了感动的泪水:你多找我十块钱。老板也留下了感动的泪水:小伙子,把烟拿来,你换一包。抽着老板新换给我的烟,那纯正的味道不禁再次感动我:老板,把刚才那张50的拿来我给你换一张。	0
今天换位置了,就差一点啊、、、	6
我现在就是个罪人,一个十恶不赦的罪人,我百思不得其解啊,人,为什么明明知道要犯罪,还要去做这些事儿呢?	6
我们会很好一直都很好即使跌跌撞撞但不会如此不堪一击更不会如履薄冰[太阳]	6
如今,有默默支持你的父母;有听你抱怨的男朋友;有打电话了解近况鼓励你的,时刻想着你的,说你病了就给你搞来药方的朋友;有想努力的事情;有喜欢的歌当手机铃声;有喜欢的图片当手机屏幕背景..................这不算贵气,但应该算的上好生活吧。	0
。。你的生活如sns帖子般充实而幸福//。。	4
我一点都不难过,我只是恨自己一节课过去了英语试卷别人做了大半我的还是空的[浮云][浮云][浮云]	5
今天去游泳,不知怎的,想起旱鸭子这个词就想笑......[求关注]	6
明天周末[笑哈哈][得意地笑]	0
对不起,让你在最美的年华遇到我又离开,我的卑微陪衬不起你的高贵,我的浮尘蒙羞了你的圣洁,我的不舍让你分手时纠结。对不起,你的似水流年被我践踏,你的前缘被横波阻隔!	6
是不管一路多颠簸,双手依然紧握。	0
下班回去睡大头觉[哼][哼]	5
我妈说袜子带回家她洗[心][心]	0
每天看这么多微博,关注这么多时事,留给自己的是对现代整个社会的无奈,源自太多人的不幸,只希望每个人都能过好自己的小日子。	6
而我不再觉得失去是舍不得有时候只愿意听你唱完一首歌在所有人事已非的景色里我最喜欢你~(果然只有张悬的吉他弹唱最[玫瑰])	4
破学校衣食住行什么都不行,还能干嘛[崩溃][崩溃]跳一次闸送电要半个小时啊,阿姨你是脊椎瘫痪还是老年痴呆啊!!!不用电热毯会死啊!!!	2
或许只有这样我才能不伤心	6
我想租个房子搬出去住😭经济支撑不起阿~暂时老实的在家呆着吧	6
石头拷给我30g的音乐资源在那个ipod里全都考不出来了tttt以及找不到移动硬盘了tttt	6
生活最大的幸福就是,坚信有人爱着我。对于过去,不可忘记,但要放下。因为有明天,今天永远只是起跑线。生活简单就迷人,人心简单就幸福;学会简单其实就不简单。	0
其实昨半夜的那个问题是个轻松的试探,得到的却是一个让人.........总之,有在乎自己的人就够了。	6
今天打算去献血,可是去了广场的献血屋,人家关门......又去了张掖路的,也关门。看来今天的心愿无法完成了,只有等过完年后再去了......	6
阿部鬼各种缺失文件各种不能玩。。。一定是因为我是女生tt	6
好久都没有上微博了,都把密码给忘了,又重新没置了半天啊![泪][晕][兔子][囧]	2
:2012年你多少感动?我的十大感动(一):1。宝宝出生,感谢我爱人,2。非洲三国行,感谢annie推荐和翻译客户,3。中学和大学同学聚会,感谢所有老师和同学,4。为法国影星苏菲玛索做法语口译,5。会见感动中国人物医学专家吴孟超教授。(待续,中英法同传蔺博士**爱特翻译传译感动**)	0
现在是什么心情是失眠了的心情为什么会失眠因为觉得自己好可笑可笑的睡不着	0
一下课我们就会往小卖部跑去买东西吃。那个时候,小卖部进了一种冰棍,叫爽一下,售价一块钱。有一次,和二货同桌一起去小卖部,他冲着老板娘好大声的喊了句:老板娘,一块钱爽一下。站在老板娘旁边的老板,脸都绿了......	0
今晚下课自己回家,爸爸居然站在路口等待,陪我走过那条阴深小巷。我感动地只敢背对他。。以前我气喘吁吁地站在家门口,爸妈只是轻描淡写。而我继续习惯一次次的伤痕累累,还有压抑的恐惧。。现在,幸福来得太突然,让我措手不及。。	0
当我走过共同走过的地方心中还是有些许触动,还是会匆匆离开,甚至抵触去以前经常去的地方,比如讨厌鹿港小镇,讨厌王府井,搬离以前的住所。工作中养成的好记性,在生活中却带给我诸多烦恼,换做以前我不是这样的。但是带给我最大的影响是不敢轻易接受一个人,最终变成了我最讨厌的一类人	6
女领导对我的终身大事极为上心,每每见到看起来不错的小伙子,都要八卦人家是否单身[笑哈哈]有那么愁嫁嘛~	5
又来玩哈米了!!!	5
最近比较烦,比较烦,喜欢了却不知道,爱上了却不能在一起。虽然诗歌朗诵拿了第一,但是他不在场,开心不起来......我是否该爱他呢?	4
真的越长大,越觉得过年没什么了	5
我今怎么这样倒霉,走路迷路不说,还碰到两次小轿车追尾事故	6
中午喝咖啡晚上碎不着玩儿threes无突破刷微博没内容	6
今天好火大年前就开始跟进的客户昨天终于合同传过来了心中窃喜因为利润几乎是百分百而且后续还有单今天领导突然问我价格我把价格告诉他他突然说做不了说进价比这售价还高我说为什么我报价前跟你确认价格寄样你都说是这个价格而且昨天给合同你也盖章了敢情您老一直都在神游吗	6
。我想表达此刻的心情可是难道我要皱着眉头撅着嘴地说我只是为了一件小事这样心烦意乱抓狂失意不安吗牢骚不过是对自己的失望	6
我们对于未来的迷茫或恐惧和对过去的悔恨,那是说明我们现在还不够努力或是已经堕落!不要再这样空虚(恐惧和悔恨)的生活啦	4
,可以是一醒来就看到有在乎的人发来的短讯[心][心]	0
[围观][围观][围观]	4
你看,从小到大,我都用“将来都会好的”来说服自己,可是到底好没好,会不会好呢?谁说的准,走一步看一步,毕竟将来都会好的。	0
你丫都不怕老子怕什么!!咱家脚歪不怕鞋正!!!	2
都不知道自己是谁/我在人世间昏睡/朝朝日出而做/日落却无法而息我的心在飘离/似乎要离我而去/总有一些心事无人能懂/有一些不能契及海水潮潮涨潮息/天天日子这样过去上师啊/我的心在思念你/何时你来找我回去上师啊/结束流浪的日子/直到遇见你/心灵的皈依/直到遇见你	6
[笑哈哈]女儿记得老爸生日,刷微博祝老爸生日快乐了	0
想远离的不得不面对想亲近的却不得不分离	6
早安了,外面是刺眼的白,天气降温了吧,it'snothing,because心里比较暖-	0
连接移动wificmcc一中午,没有连接上,我能说我很无奈吗?昨晚连了40分钟,上午连了50分钟,中午连了45分钟,没折了,该轮到我发宝了吗?	6
[浮云][太阳]	3
每天晚上疲劳的睡在床上时,才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力,还有方向。压力不是有人比你努力,而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来,即使看不到希望,也依然相信,自己错不了,自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟,其实,还是梦想!	4
我的硕导是一个不爱夸奖人的硕导。但自从硕士毕业后,经常能听到她对我的表扬,无论从别人口中说的,还是从她口中说的。每每听到,总觉得自己很惭愧,也很愧疚。我要做更好。[给力]	0
被人喜欢好讨厌。我一点都不好啊啊啊尼玛	5
说实话我并没有缓过来,一想到还是无比的恶心[生病]	6
对于一个能把followme读成fuckme的孩子你还想说什么。。。[草泥马]我妹才8岁qaq我对她都英语老师感到森森的好奇。。。。	2
哪怕在一万个娃中第一万零一个妆面我也能一眼认出大路路。	6
"越是亲近的人越知道你哪里好哪里不好,就像新做了美甲,旁人只会赞美""你的指甲真漂亮在哪儿做的?""〜只有最亲近的人才明白它的瑕疵在哪里。真友谊莫过于,深知你的一切还依然爱着你包容你的不足,而做面子的人只会把你的丑貌记在心中嘲笑或与另外的人分享,表面上就笑脸相迎。"	5
像我这种偏科生,未来根本不用纠结在择文选理的问题上。[蜡烛]	6
趁着亚马逊打折买了好几本心理学国外教材,书有可能是性价比最高的商品[得意地笑]	0
没想到我也会无聊[泪][泪][泪]	5
能遇见你就是奇迹	3
听说幸福来自家人和朋友	0
突然发现住8人宿舍还有这个宿舍楼,是件很开心的事,这个时间去洗刷间也不害怕。	0
只是早上看到微信的回复,我居然做梦他在找我,对不起,我不可以再次动摇,即使心里有千万次想要联系你,可是联系了我又能怎样,你又能怎样,放开他,放开我自己。	6
我不该出现,只应默默无言	6
ps一生黑!!!!!!	2
玩k,10,7,5,2,3,算分打,玩了几把,都是零分,而且对手还不会玩,丢脸啊!!!	6
[我们可能吗?]噢,那就不要委屈地想下咯。。呵呵呵	0
好无聊啊,工作原来就是这样吗~~我也想天天下班去健身~~	5
我会认真学习为了我的家庭为了自己的未来这条微博我是不会删了的	4
我觉得我该起来了,我表示该对自己的事上心了,为了不辜负有些人大晚上的,逼着我练普通话,我决定必须天天开始说普通话了。原来幸福也是爱与成长同在。早安[太阳][太阳][太阳][太阳][心][心]	0
脑袋放空到天明	2
老头子大晚上提到他还问那个小胖子叫莫斯啊莫样吹了搞得我无语了哎[睡觉][汗][汗][汗]	2
不怕吃苦吃苦半辈子怕吃苦吃苦一辈子	4
mh370[飞机][飞机]	6
我觉得你有时很	6
,无聊,没劲,你在干嘛,	5
我最害怕的就是害怕	1
如果不是为了看看你有没有更新朋友圈、我才不会忘了微博才是我的家...[泪]	6
我没有爱人之心。	6
![心][心][心]	0
陪爷爷在医院输液,看着一滴一滴的液体滴落,这不就像是生命一点一滴消耗!唯愿我爱的人都安康。	4
2个人在一起靠的是什么才能把这份爱维持长久呢??谁不希望2个人在一起的时候可以开心快乐呢?每天吵架有什么用呢?	0
希望我们还是朋友,[失望][失望][失望]	6
穆雷要夺冠的赶脚。。。	6
人走背字,,什么晦气事都能和我搭上边	6
世界上最孤独的鲸鱼alice1989年被发现1992年开始被追踪录音在其他鲸鱼眼里就像是个哑巴她这么多年来没有一个亲属或朋友唱歌的时候没有人听见难过的时候也没有人理睬原因是这只孤独鲸的频率有52赫兹而正常鲸的频率只有15到25赫兹她的频率一直是错的	6
就这样爱你爱你爱你随时都要一起,我喜欢爱你外套味道还有你的怀里,把我们衣服纽扣互扣那就不用分离,美好爱情我就爱这样贴近——因为你。[爱你][爱你][爱你][爱你]我分享了	4
看着照片发呆。	6
是幸福来的太突然了吗?还是幸福一直在身边...你的来电,我是真的很意外呢。曾一直以为我们是离得很远的好朋友,却不知道你一直在关注我...『如果你心倦了,我一直都是你的朋友』→to柳婷	0
以前看《幻城》《天龙八部》,后来看《平凡的世界》,再后来看《1984》,再后来看《晚清七十年》《红太阳是怎样升起的》,至于电影则更多,音乐mj,bobmarley,x-japan,还有那些酣畅淋漓的球赛,以上种种才真正地带给我开心,好像和金钱一点关系都没有。只有经历过好多好多的尝试,才了解真实	0
在洪文站等被一辆开的很快的快3把车道的水全部溅起开撒的全身是水,他进站开的很快还不停,他开的很快没看清车牌号码。倒霉啊。	6
害怕逃避的问题逼别人替我解决暴露了自私的本质在别人说出解决办法后马上应允不留一点馀地让别人替我承担替我承受怎么会不知道别人也很难过绝决是这样的感觉...其实哭泣并不是一件感动的事都是无能为力才用眼泪承受一些心中的苦[月亮]	6
今天晚上吃的炸鱼,是公婆从家后面的大河网上来的。炸得酥香的小银鱼,每年会到岸边一星期。河水清澈见底。在老家,我可以住着三层小楼,不用上班就能安逸生活。明天我又要回去北京了,为了我的娃们以后能够成长在有蓝天绿草地的地方,在北京我什么苦都能吃。	4
一英国小伙子,参加“非诚勿扰”节目,女问:有房吗?婚后跟谁住?答:上世纪老房子;跟家人一起住。数灯熄灭,女方又问:你什么工作?答:大兵。剩一盏灯,最后女问:结婚有宝马车吗?答:奶奶不同意,一般用马车。灭灯。隔天,《泰晤士报》头版:我皇室成员哈利王子参加非诚勿扰,首轮遭淘汰!	0
民政局,拍照收费,领取结婚证的两人爽快地给了20元,轮到我,工作人员说20,然后我立即强调我是一个人,她立马抬头看我一眼还是说20,这时候背后一对办离婚的说,都是一个价。交完钱拍完照,我灰溜溜地退出房间.........心想,劳资再也不来了	5
今晚终于搞定了一直以来困扰我的tabpanel子面板自适应窗口的问题。[笑哈哈]	0
专科都上不成,求破!求组队搬砖!	6
就是被某人叫“小人”还没办法还嘴,超级无奈呀	6
若投诉有部队撑腰的施工方半夜扰民,会不会被楼下的机关枪扫射	6
没有人喜欢悲剧,但是如果悲剧发生了,就必须勇于面对它。有时候悲剧更能给予我们震荡,让我们警醒,使我们有更大的勇气去承担另一次打击;有更高的智慧,去看清人世的沧桑;且有更严谨的心,去回忆曾有过的美好。人若不能欣赏悲剧的美,便无法在精神上站立起来。	6
沟通不了,	2
没有人喜欢孤独只是害怕失望	6
☞嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻☜	0
所以这特么是不被在乎的节奏?从来就不矛盾的两个人两件事你为什么非要二选一	2
哎呀呀对不起啦,对去年的高考道歉啦,太失误咯!	6
粑粑麻麻,我奈你们,你们才是最爱我滴[给力][爱心传递]	4
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]适者生存	6
刚刚看见爪机里有一条深井冰朋友发来的短信~说找某有事,看见短信回电话,在凌晨一点前......连忙回电话过去,老半天对方才接听~被告知【没大事,就是想让你听听我的铃声,可爱吧?】......尼玛,你一个42岁的糙汉子,手机铃声是童音的【我今天没吃药,感觉自己萌萌哒~】......你是不是更年期了?[怒]	5
是不是世界上有一种人不甘心屈居人下,是不是有一种人争一辈子竟不得,是不是有一种人宁肯死亡也不苟活。是不是有一种人被迫不能放弃。大半年了,我累了,槿汐,可是还没到安心睡觉的时候。	4
工作中最悲哀的事莫过于领导在教你要怎么做,在跟你讲道理的时候,你却一点也听不懂,见过像我这么笨的吗?[哼][哼]	5
我只是怀念那些令我快乐的时光。	6
我妈妈居然吐槽我是光棍!!!!!!😥	3
烟灰缸在床上翻了	6
没有华丽的嫁衣没有豪华的房子没有条条框框就只是满满的笑容沁入心睥的幸福就这样简简单单没有那么多禁锢没有那么多的顾虑~要幸福一辈子哦508至上	0
如身边的风景,很容易被人看到,却也很容易被忽略。	0
是没完没了的成长许给你全无预测的未来...	0
夜深忽然想起那年年轻的我和你多少日子过去我们都卷入人海里还能不能再相遇	6
我从来都没为你做什么事你却一直在我身边不管什么都把我放在第一我不会让你失望的	0
后天休息了,嘻嘻!兴奋ing!	0
想,安静,睡觉。[落叶]	4
好人一生平安	4
身为人民教师。七天一定不是合理的周期吧。	6
就是有那一刻,即使你清楚知道自己比许多人有幸多了,但你还是会有种不自觉的烦躁,感觉全世界都得罪了你,但静下来一想,却说不出烦躁的原因。	5
希望你不那么疼大姨妈赶紧回家喜欢你的索腰	4
明天真的要读书吗?真的吗?为何我不相信?啊啊啊啊啊啊!!!![可怜][可怜][可怜]	2
努力往前飞,不要向下看	4
地痞请我吃饭。赔礼道歉。我怎么敢去。就算真心也不去。	6
你爱咋咋的。。。。	4
这几天,有种魂不附体的感觉。还是把红秋裤袜子穿起来吧。。。	6
一想到要回家,就莫名的伤心	6
青春的账,是时候该买单了。我希望,等未来回头看,一切都是浮云。加油,不知道是少年还是骚年的人儿。那些你伤害的人,也正是深爱着你的人。对不起~	6
虽然我很难学会欺骗,不过我懂沉默......[熊猫]	5
放假了,就解放了吗???今天刚下好游戏,配置差,人品差,劈头盖脸就被爸妈来个:‘玩屁的游戏啊!考第一了不起就骄傲了啊,下个学期等着死吧!’顿时就想吐血,我的假期,我有计划。玩下,会死啊!!!况且,谁想考差啊,真的是不想吵,我很累...每天都是吵,有意思哈?[泪][泪][泪]	6
钱夹里放着的照片	6
其实我不是特别的善良。	6
:1、人生最精彩的不是实现梦想的瞬间,而是坚持梦想的过程。2、漂亮只能为别人提供眼福,自己却不一定换到幸福。3、叹气是最浪费时间的事情,哭泣是最浪费力气的行径。4、爱情永远比婚姻圣洁,婚姻永远比爱情实惠。5、探索的旅程不在于发现新大陆,而在于培养新视角。	4
想去拍片子,领导不批假qaq	6
不是忙,我就是忘了。	6
写作业了......[泪]	6
今天去了我姨家待会,后来依依闹着要我带她去找她的于爷,我实在没办法,我就带着依依去我于叔家待会,跟我于叔聊会天,也玩了一小会,我带依依回家了,最后我也回家了小依依不让我走,我就哄依依说,以后有时间在来看你们,依依跟我互相拜拜了	0
跟老婆认识多年从没买过花,情人节,我自认为很帅气地把花送到她手里,原本想到她会很感动,比如流泪呀、欣喜若狂等等。万万没想到,那货愣了一阵,然后作害羞状:“都到手了还让大哥这么破费,真不好意思......”	0
我想了很久,那天你电话里不开心的语气,我没注意到,只顾着说自己的事,对不起	6
大半夜想想可能出不了稿悲伤地煮了一大碗面,煮完扔垃圾竟然还能碰到物业追缴物业费。	6
闹够了没有?	0
放着天天,在楼上收拾衣服,这次的女子团体真是又嗲又作不能忍。“怎么听你说普通话的尾音像湖南人咯?”“我就是湖南的,我是湖南岳阳的!”我马上从楼上滚下来看。	2
武汉你也有今天![感冒][感冒]	3
腰下两尺了啦啦啦啦!67!67!67!67!	0
我能看见你写的东西,还总是对号入座,就当你是写给我的吧,希望你的新生活没有我会更好...	6
天亮了,蚊子都进屋了,恐怖啊	1
放暑假了,满大街熊孩子	6
真的做了一个非常可怕的梦。才知道只要是拒绝,无论哪种说辞,无论温柔与否,都是莫大的伤害。只是有时候还是被迫要当人渣。	6
今天不知道礼仪课要考试,考完代数匆匆赶去,礼仪老师要求考化妆,服装,坐姿气质等等,木有化妆就不准参加考试!偶滴神啊!!感谢老天让我遇到一个好心大三学妹带了装备,无私帮忙改造偶的素颜。助我搞定boss老师,可惜太匆忙都不知道妹纸的姓名!好心妹纸祝你平安幸福......[爱你]	0
愿一切安好~	4
走在街头,满满的正月味道。让我也不禁开始思念远在故乡的亲人...[心]想念故乡,思念亲人,更怀念和他们在一起时的温暖[心]远在他乡,唯有照顾好自己,做好自己的本质才是给他们最好的报答[心]望时间不要太快的白了他们的头发[心]	6
朋友你在开微笑吗?对于你这种凡事只会找别人错的人只会动不动就暴粗口动粗手的年幼无知人我感到万分的遗憾与无奈,你人生的乐趣在于羞辱别人而找到自身存在感,我不会愤怒你的所作所为,我反倒很感谢你把我对你的最后的一点留恋,遗憾,抱歉全部变成的让我无比庆幸感到	5
一切我都看在眼里,不过是没说出口罢了。我就是我,受得了就受,受不了就滚!活着不是为了取悦你[吐][吐][吐]	5
很难过、很难受,为什么不相信我?我不是放羊的孩子,我不是。为什么不相信我?那种难受的心情,你懂吗?	6
到底是谁那么丧心病狂的发明了这个让人极度抓狂的[爱你]	4
大晚上的坐在电脑前面买眼药水,好冷,也好贵。。。从北京到泰州顺丰你竟然要22!!我屮艸芔茻←话说这个好奇葩。。。好冷!!受不了qaq	2
你要我怎么说你呢,妈。	2
平和的心态,做到才能叫幸福。安。	0
如果ta害怕你,那你干嘛要害怕	1
简直不能更讨厌那些明明影响到别人却假装不知道连对不起都不说的人	2
现在除了真正的朋友能把你说的话把他说的话当回事,谁还会在意你跟他说过什么,他跟你说过什么,当然我现在很少去跟别人说些什么,有的时候真的很谢谢生命中有你们值得我去相信,值得我去说些什么的。[嘻嘻]	0
2...对宇宙人生真正有深入的领悟,真的能生欢喜心,这是人生真正的享受!对宇宙人生真相不深入的人,那种法喜他尝不到。从前读书乐,现在读书苦!为什么?从前读书人,他志心求道。什么是道?宇宙总的原则,我们称之为道。在大乘佛法里面讲,能够恒顺法性的总原则、总纲领,这是“道”...	0
发一条微博,记念我的头发	6
我会说这尼玛的真是令人头大的月初么,各种难受,怎么办,再一次脑疼~	2
是叫高兴,刘高兴!以后不准再叫刘哈娃,叫刘哈娃我不回答。我的名字叫刘高兴!	0
我也从来没有把自己喜欢的东西强推给别人,我也没有让别人觉得自己低人一等,我也不去争论谁的东西更优秀或者谁的国家更强大,这些都与我无关,我只想好好和别人相处。结果现在反过来被人说bitch。我是不是下次真的bitch一回,这些人才会反过来说我有个性有主见?	1
青春如此短暂,为何我发现我的青春大多数时间都是耗在了“学习”和“考试”上,怎一个悲字了得	6
老人昨天连夜从市人医转到苏北人民医院,只为医生说必须上支架,可苏北的医生又很遗憾的表示病人已过最佳支架时间。正当扼腕痛惜之际,老人吐了一阵心脏突然不疼了,检查了一下,最后居然是因为昨天吃撑了胃负重太大压迫到了心脏[汗]有多少无辜的病患被无知的庸医忽悠着动各种莫须有的手术啊!	6
爸爸买了新玩具!三星相机!	4
回想起来,长这么大,除了你,我还没有像现在这样讨厌过一个女人!!!	5
千言万语化成一句关了电脑谁册那认识谁吖	0
这么多的时间想你,就是不敢说爱你	4
春季到来,并没有迎接的喜悦,有的只是更为浓烈的忧伤,稍带点不知所措。	1
不开心。	6
有些时候有些话不要说	2
伤过的人,再怎么道歉忏悔,再怎么弥补。已经伤过了,一切没有任何意义,只让对方觉得更痛苦。为什么不是当时,为什么这一切不是那时。对不起,有什么用,伤过了,就是伤了。不管曾经自己是怎样的无知幼稚,都是借口。认真对待每一个人,不要给自己太多接口去伤害,切勿后知后觉!	6
随口的一句话可能伤到了你事后也许你不难后可是我肯定难受很久	6
你以为你以为的以为就是你以为的以为	2
我真的好害怕,你真的变了,我害怕你会变成我所不认识的一个人,拜托,你不要再这样对我好嘛,你让我感到从所谓有的恐惧!	1
去医院艺同学跟我说电梯是1、3我以为是3楼结果到了3楼她说是13楼	6
我在策划一场谋杀,死者是我,凶手也是我。	6
今晚就一集,瓦真心无语,就那个四个字的节目能有个大结局吗???	2
我不该执着于任性、猜忌、分别心......我应该是豪迈、乐观、自信的。我早该好的,明天,做回全心的自己,不纠结于过去从前。一切都是新的......	6
“你好,我要预定今天一晚在河北省衡水市阳光酒店的单间大床。”“好的,先生。衡是永恒的恒吗?”“不是。”“那是哪个呢?”“怎么说呢,它是左中右结构,左边是双立人,中间是上下结构,上边是鱼没有下面一横,下面是大,右边是两横下面一个竖勾。”“。。。好的。。先生,是平衡的衡吗?”	2
不像话不像话。[泪][泪][泪][泪]我有罪。@张梦月zmyyyyy你懂我的。不会再这样了。	6
好不容易头发想要变欧尼范一点一冲动还是给毁了............[好囧][好囧]又变傻不啦几了[巨汗]不行懒人就是没有好事发生今天裸考去[抠鼻屎]停课前的考试根本就是作死!	3
无聊只是想找个人喝酒,说一堆心里话,然后再不相见......	5
我幻想过很多种自己彻底告别物质欲望的方式,这一刻如今终于到来,就是看到同学给她狗狗脖子上围着burbbery丝巾而我是绝壁买不起的那一瞬间。[晕]	6
我真的好想问你个问题喔'你现在还爱我嘛?	6
同时,解锁隐藏成就:在没带毛巾的情况下,用浴室的卫生纸擦干身体。。。	2
上周五,朵朵在校被别的同学追逐玩耍时摔倒了,下巴擦伤,老师直接带医务室涂药,回家来我才发现![泪流满面]-2014-4-4	6
快乐意义是什么呢?满足自己就会快乐么?	0
每一次心病,都治不好。每一次阴暗都会不定时的放大。以前总能选择做有意义的事去淡忘。我现在无法选择,实习的内容没有激情,常常带着问号起床。活着跟梦想再也没有关联。我只能奔向理想。离幸福与激情的意义渐行渐远。我需要找到另一种生活的态度。我需要改变。晚安。[月亮]	6
幸福指数通常能代表一个人当前的综合状态。只要你下决心行动,任何时候都可以去改变它。——威尔-鲍温	0
我晚上就和某女吃个饭,我妈让我明天带某女回家喝牛肉汤~~蛋碎~~我妈是多担心我~~~	0
我想你却不能和你说,因为当初是我自己骄傲的提出分手的。想念你背着我逛校园、想念你喂我吃东西时的认真表情、想念你的怀抱、你的亲吻,想你......	6
呜呜,今晚2pm系广州开演唱会,好想去啊。	6
在家看电视。。。😔😔😔	5
我这人就是学不会教训你他妈来揍我啊?!我就是要去宫斗圈耍一圈儿。来个陪同	2
是我想多了,对不起对不起,我多虑了,对不起对不起。真的听到你的那句话,我真的哭了。你是我永远最好的朋友。我错了,某悦悦,我错了。我错了。我错了。我不该这么小气,小心眼,现在我的心好痛,好痛	6
2013年的我对不起我自己,对不起喜欢了你那么长时间的我。	6
我发现我在家做作业的时候有多动症。	0
尼玛这么好的天气我不就是想找个人出去玩去看电影呢么!!!!有那么难么!!!![泪]一整个寒假都没有见过一次面啊!!!![哼][哼]	5
唱累了。	6
大家都说我的笑容好看[开心]	0
今天我又听到了这首歌,包涵了好多情绪,一年半前我坐在非凡经典里面,看着一位生命里很重要的人出嫁,,看到她的幸福来了我觉得听到这首歌好甜蜜啊!半个月前她告诉了我她的决定,我坐在快餐店里,同样是这首歌,我顿时镇住了......现在我又听到了,却是哭得好伤心......	0
小姑娘就是小姑娘,天生怕虫!那天蚊帐里进了只蛾子被她看到,闹着要下床,不让她下,她就躲在脚落里躲在我背后,躲了半天突然伸出手挥挥说蛾子再见,结果再见完蛾子还在,她一边说蛾子还在,一边往床下冲。一直到我拍熄那蛾子,她才消停。	0
睡午觉做噩梦了	6
我任性不讲理了。只是真的不知道该拿什么态度什么表情去面对。对不起。	6
看韩国电影爱你哭成狗眼皮也肿厚了一倍大概明天要被人误会是失恋了吧hhhhhhhhhh	4
世人多半寂寞	0
真的超级想剪短发染头发了老妈都说我确实应该换个发型了怎么办	6
什么该成熟的时候要成熟点,大神没有女,各种都让人觉得很大家确实感觉到误解疏远。唉,也许越在乎别人的评价就越做不好吧。以后要做一个nice的人,也许不要那么特立独行。	6
为了你,我什么都不愿意。	0
世界上多了一个郁闷的人...	6
相爱不敢投入投入又怕受伤真为难自己。。。。	6
我的话是白说了	6
就是听我说我爱你你笑着回答你也爱我。	0
想见你,但是见不见你需要再三考虑,然后我纠结了一天,还是躺在宿舍的床上了。[汗][汗]	6
火气蹭蹭冒,各种形式想骂街,傲娇的不行,就是个大论文,又不用盲审,凑凑就差不多了,干嘛处女座完美主义附身,抬头看看多少人在混日子?什么破环境,让想好好做事情的人怎么活?	2
艹蛋的生活要艹蛋着过![衰][愤怒][囧][汽车][飞机][话筒][电影]	6
爷爷,对不起;爷爷,一路好走。	6
就是每次和你对视、和你说晚安~	0
某友看完我的坑后,意味深长d说:偶中途差点拿起笔跟着计算起来。感觉你这个做数学教材蛮好的。	6
下雨了。。。哎小开心一下!!	6
如果不曾爱过你。	6
查韦斯遗体将处理后放在水晶棺里供人瞻仰。	2
无聊了会寂寞,还是寂寞会使人无聊	5
只是突然很难过。	6
啦啦啦!睡不着,哼哼...[不要][打哈欠]	5
梦中遇见你,看到你我就说不出话了。如果这不是梦我会对我喜欢的那个女孩,说那三个字	5
如果想念这东西用价钱衡量,我的大概是最廉价的吧。	6
他,21岁,生意失败。22岁,州议员落选。24岁,生意再败。26岁,爱侣去世。27岁,一度精神崩溃。36岁,众议员落选。45岁,参议员落选。47岁,提名副总统落选。49岁时,参议员落选。52岁,当选美国第十六任总统。他叫林肯,坚信上帝的延迟,并不是上帝的拒绝,最终成就不凡。	0
我怕听见的人勾起了相思...	6
刚才开车有手机短信,因为是想着工作上领导回复的事,就想看一眼。老爹对我这种开小差的行为非常生气,非常生气,后果很严重-_-||[衰][汗][泪]	5
微博里其实有的画画的人,很讨厌,就是除了画画之外发的东西都让我很不待见,但是吧,就是不能取关,人家就是有才华到让我哭泣。。。	6
怎么办啊,烦心事情越来越多了,妈蛋,少点惊天动地的事情会怎么样!!好烦	2
刚刚有个同学打电话来问我转博了没,我说没有。他说一起考博吧,我说不要。他问那你找工作了没,我说没有。他说那你要去旅游吧,我说不要。挂了电话。	2
无聊是一种病,得治。	5
今天,也就是2014年03月21日。亮天之后我就要奔赴“战场”——高二会考又称学业水平考试,为时三天。。	2
难过的时候掉几滴眼泪,就不会那么难过了。	0
我这是又抽什么疯了。[泪]	6
终于明白生活的残酷在于越在乎越落空	6
被拒签了.让我难过个七八天吧.	6
今天的年终奖只有去年的一般半。	6
听见广播里的《父亲》,看到了圣诞树,我在归途中,我,回来了	0
向前走,向前看,生活就这么简单。	0
幸福就是···一个像梦的夜晚,一份无须承诺的约定,一段我们都是彼此一部分的故事,一首送给我和你的歌!~[爱你][爱你][爱你]	0
长沙这个路啊,一天一个样,今天不知道明天哪里会围起来,今天不知道明天哪里会堵,走哪堵哪。。。	6
生活就在美好的现在,17岁的花样年华	0
当你领先别人一小步时,别人会嫉妒你,当你领先别人一大步时,别人会羡慕你;当你超越别人一大截时,别人会跟随你。没有不成功的行业,只有不成功的人。风筝会飞是因为有逆风,人会成长是因为有逆境。	4
手机,钱包,银行卡,身份证,在去广州之前,他发我的短信。	0
人为什么总是那么自私呢?只顾自己的想法,从来不顾别人的感受,我知道你想在别人的面前成为焦点,可是拿别人的痛苦去取得欢乐,这就是你想要的,你长期说你把事情想的单纯,其实是你是在掩饰你的真实想法而已。[moc路过][转发]	6
安之若素,有挚友一二,爱妻爱子,闲时小酌两杯,过得充实就够了。但我不觉得够,远远不够,不够不够不够!!!我要奋斗一生追求最高理想,绝不放弃。	4
我擦,这些傻球都结婚了,不要这么一个个的秀吧。。。。[挖鼻屎]	3
领导发话,明天要出的礼金,我只要出他们的一半,很好!	4
输了好多马尼	6
温州一裸男排队买火车票,后被派出所带走并遣送回家。有网友调侃道:“这倒不失为一条快速回家的捷径”。	3
俄觉得俄现在挺郁闷的	6
明天有事没地方浓眉毛一修完蛋流血了	2
幸福是什么?谁能告诉我?	0
我最近怎么了?脾气好大。。。	6
公司里一股馥郁的香气。午饭时间,在欢乐祥和的气氛中,吃韭菜盒子的、吃韭菜馅饺子与吃韭菜馅包子的进行了亲切的交流。这股味道在天空飘荡久久不能平息,呛人眼睛让人神魂颠倒。我想下午来的客户应该会喜欢我公司这浓厚的生活气息。并肯定会表示以后一定会跟我公司有密切的合作,这次就算了。	5
喜欢一个人就是很想见他,可是不能见他,不然会越来越喜欢。	4
关注出门问问,可以各种随意调戏~~	4
一年三百六十五天从初中到现在你哪天早上起来给我做过一顿早饭冬天大雪夏天暴雨你哪天问过我一句虽说上学是我自己的事但你又没有体会过我的感受考不好就骂做不好就打就因为几颗珠子你至于嘛你还说我懒你有没有想过自己你懂什么叫遗传吗老三代都这样我觉得自己没有错[哼][泪]	6
希望你幸福!我不会再来打扰你的生活......有你的这段日子我很幸福!	0
每当你熟睡的时候,有人把你吵醒,然后你就有种想要把这个人捏死千万遍的冲动。这就是此刻的我的心情	2
相信人生不会亏待你,你吃的苦和亏,你受的累和委屈,你经历过的不公平,你掉进去的坑,你走错的路,都会练就成独一无二坚强成熟感恩的你。	4
哈哈哈突然有感xdd好像懂又有点乱	0
想念是一种无法言说的滋味,我想你了,你真的不知道??	6
好多年后,某个男生突然对你说:“这么多年了,但还会莫名想起你,自己也不知道为什么”,你会是什么反应呢?	6
以前我一直以为吮趾原味鸡是真爱,后来才发现我也爱蜜汁鸡,真爱原来有很多阿。	6
是在床上睡...空荡荡的不想...	0
临时叫人交论文的导师最坑爹了,我现在真的想睡觉...不想盯电脑,想死![衰]	6
我在扮演着什么角色。。。。	6
年轻的时候,你喜欢喝烈性酒,你觉得时间里的爱和恨会随着酒精在肚子里燃烧挥发。现在,你只喝白开水,因为你昨天喝酒开车被逮了!	5
啦啦啦......开心!!!!!昨天我的叔叔带我去玩了这个......[做鬼脸]	0
丈夫回家很不高兴,妻子关心地问:“你遇到不顺心的事了吗?”丈夫:“今天我在公共汽车上捡到200元钱。”妻子:“那应该高兴啊!”丈夫:“另一个人也看见了,要我和他平分。”妻子:“那你不是还有100元吗?”丈夫:“回家前,我才发现那200元其实是我自己丢的。”[心]微信coachlove	0
"妈妈一直不同意我喝酒,""你爸喝多了我照顾他,我心疼他;你喝多了,一个人在外面,我会很担心。”——妈妈,最爱我的女人!"	0
亲们,弄点心情舒畅的微博哦!	0
暧昧”就是在未爱之前,先来个两炮。人才啊。	4
几天没发微博了,不知道发什么!	6
【人生奋斗的五个阶段】1,为了生存下来,立足社会.2,改善生活,提高品质.3,有点成就,需要炫耀,让更多人知道自己的成功.4,阅历多了,开始追求感觉的东西.5,归朴还真,上升到精神境界...同样,创业过程也是对应这五点初级产品只提供生存;中级产品是提供品质和炫耀;最高级产品必须是感觉和精神。	4
我花了一秒钟喜欢上她,然后撒了泡尿,浇灭了爱的火花。	0
谁找我玩啊。	5
水烫了我的脚啊!55555	6
昨晚饿的要死的时候都没发现家里居然还有一盒奥利奥,且就放在离我一米远的桌上。[拜拜]	6
加多宝说对不起、王老吉回没关系	6
来两个v粉!!哈哈哈哈哈!!莫理我[挖鼻屎][挖鼻屎]	5
可是我在你面前就是想争强好胜我不告诉你我想你连电话都不打就不告诉你什么也不说我怕我说出来就不独立了不坚强了。我恨自己虚荣要面子就是不肯先说出来。	4
我真黄假黄我心里知道,你真纯假纯你心里明白	0
美国电影。请原谅我基本没明白他在讲什么~杀人不会被抓么?领养孩子和爱情和家庭会有矛盾但是用得着表现的这么奇怪么?上帝请原谅我,我就想说一句:导演你脑子里装的是shit么?☆	3
考毛高考,快点解决完进入社会!	6
每天清晨告诉自己今天要快乐,忘却一切烦恼,开心度过每一天。每件事最后都会是好事,如果不是好事,说明还没到最后。人生苦短,不必遗憾,若是美好,叫做精彩,若是糟糕,叫做经历。做一个简单的人,看得清世间繁杂不在心中留下痕迹,保持平常心,简单,快乐。	0
一些人说的最多的谎话	6
顶ding!!!!高速公路塞车事件!!无语透[哼][抓狂][抓狂][抓狂]我坐不了车啊!!居然跟我来这套!!!!!!!!!!今天真的好累啊[泪][泪][衰][衰][衰]	6
人要想有所成就,或有一技之长,就必须吃点苦。对于一个年轻人来说,吃苦是一件最不应该拒绝的事情。过于顺利的成长,像一颗裹着巧克力的慢性毒药,消解了人的意志,迷惑了人的心智。吃苦才是一剂良药,苦的滋味固然不好受,但吃苦的经历却能让人沉淀出智慧和力量,让心灵变得强大而宽阔。	4
【国内最雷人标语】1、河南国道旁:抢劫警车是违法的;2、山东聊城监狱:人民罪犯人民爱,人民罪犯爱人民;3、安徽农信社:人死债不烂、父债子来还!4、江苏农村:宁可血流成河,不可超生一个!5、河北电网:严禁触摸电线,五万伏高压,一触即死,不死法办。	4
无聊无聊无聊死![失望]	5
我知道你只是玩玩而已,女人你有大把,所以,,,我陪你玩我现在还玩得起	6
为什么我出生的时候要热播还珠格格为什么小燕子要叫小燕子为什么我的名字这么蒜哈你妹的	2
昨天坐在那里等他的时候就有想过不会再让他一个人在外面歇凉了,我一定陪着他。只是今晚他下去,我让他等我下,他却依旧义无反顾下去了,不是乘凉而是麻将。反而嘀咕到,电视比他还重要。	5
我想说。我可以再无聊点吗。[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]	0
边个甘贱格偷我身份证!!![怒]	5
[哼][哼][哼][哼]如果我不想的话我还会给你这样说吗?	6
我没想过会这样不被人理解...说到底其实还是这个家吧,这个连基本温暖都没有的家...	6
颗颗今天悄悄地跟我说了声:其实我有件事没告诉你。那时候我以为肯定不是什么好事。接着她来了句:其实上次叫你在网上帮我看的耳钉是给你买的[泪][泪]把我给感动的,一下子又蹦又跳的,难怪那时候她说如果是我自己要买会不会戴那种,不要对她不诚实随便敷衍。哈哈,幸亏那时候我有认真在挑。	0
靠,火车上睡得着个屁!大半夜就醒一次,旁边哪位弟弟直接是“妈,几点了我睡不着了”“那就起床”一看表,三点半...今天大家集体5点起...	6
原来所有的人对我好只是把我当他们的工具使用,友谊不是这样的!	6
《知音》《家庭》这两个杂志的稿件都要求真实性,并且需要当事人证明,而我的工作原则是保护当事人隐私。矛盾啊!看着高额的稿费就是拿不到。焦虑啊![怒]	6
无聊的礼拜天。。。	5
幸福是什么?对我来说幸福不是住豪宅,穿名牌,开豪车。。。因为这些都好不真实,即使拥有了也会很快走掉的。我所谓的幸福就是有一个自己很爱又很在乎自己的人,两个人在一起有一个属于自己的小家,不需要太大,合适就行,有一个或两个宝贝	0
电视里问这世界有什么是真实?不知道。的确有些是真实的吧!我小时候应该能很快说出答案的,现在却只能说不知道。有什么能那么真实呢?眼睛看到的可能是假象,耳朵听到的、手触摸到的、鼻子嗅到的可能都是幻觉,心感受到的可能是错觉。真羡慕小孩,长大之后我好像都已经快失去了说出真与假的能力。	6
睡不着怎么办	2
现在才明白原来是因为是喜欢的人有些事在自己身上明明能忍过去的 到你的身上就特别容易掉眼泪别人对你好与不好你自己好与不好都让我掉眼泪	4
实话说,每次卖“名人”信札手迹的时候,总是要百度该人的简历,但是有些简历实在是不好意思贴上,因为怕人人家认为我认同他的自吹自擂。还有一个就是职称,也不说明问题,但是为了卖钱,有时候都漠视了。只好把我认为好的多说几句了。	5
昨晚去剪头发,回来时,妈妈说让我洗下头,帮我吹直一点,可昨晚回来时已经十点多了,我就不洗了,也没吹。今天洗了头发,妈妈给我吹了半个小时的头发。感觉很幸福。[哈哈][爱你][爱你]	0
你敢不敢在她发脾气骂你滚开时紧紧抱住她;你敢不敢为她努力把自己变得成熟稳重优秀却一如既往爱她;你能不能在她胡思乱想无理取闹时给她足够的安全感和耐心;你能不能不欺骗冷落忽略她;你能不能为她24小时开机、在她做噩梦的晚上哄她睡觉;你会不会在争吵后主动道歉,哪怕她错也不忍心责怪她	0
卧床不起了,一冷一热的天气,我还是没能抵挡_高烧不退39°c,	6
写了删删了写,到最后却发现说不明白了,怎么说都像是废话!算了,不说了!	2
是想把我们都逼成v字仇杀客天朝才罢休吗?	2
嘻嘻已经拒绝睡前讲唐诗有两个多月了吧,今天拿出唐诗准备讲讲,结果她自己叽咕叽咕的都背出来了,我说首诗名,她背诗,就这样一口气背了五六十首,真是让我惊喜不已!	0
想到张小娴说过“能想念一个人的时候就尽情的去想念吧,因为日后可能很难再有那么炽热的感受了。”当时很不解然后到现在真的很想再知道想念一个人的感觉。[呵呵]	6
以后我不用再每隔十多分钟就刷微博上微信,多好,我们都失忆了。	0
如果恨我能减少一点你的难过,减少一点点你的痛苦;那么我多希望你恨我,讨厌我。为什么现实还来告诉我每个笑容背后还藏着苍白无力的无奈。	6
那段时间,喉咙痛,天天含着含片,以求舒服。后找领导报销药费,心想不就签个字,也含着含片去了。领导关心,问我怎么了,低头一张口,呼的一声,含片从嘴而出......	0
每个人都不能如意,世界就这么公平	6
刚下雪你就要走了,运气好到爆。祝亲爱的你一路顺风,前程似锦。等我办好签证就来投奔你,等着喔,哈哈...	6
一口气游800两口气游1100三口气游1300。	0
万事皆有因。但也是日积月累形成的。你对事物的看法,不会因为一件事改变,而是很多件、一段时间形成的。黑与不黑也是如此。说这样的话我都觉得自己发神经,说正题吧。喜欢tfboys的小伙伴请双了我吧,双不了的评论给我就行。【大家双了之后看见对方的言论也不会不高兴,也请小伙伴们理智对待】	6
享受着悠闲带来的幸福,多想,在院里散步的时候,旁边有你,拉着我的手~一句话都不用说,就这样静静地懒懒地走着,就会很甜蜜很甜蜜很甜蜜[心]想你了,傻龟龟~又把我弄哭了[失望]哼	6
中国人的素质水平就是这样被那些随意插队的人拉低的。	5
[哼][哼][哼]不嗨森我是坏银[顶][顶][顶]	5
我不明白为什么这么多的人总是喜欢笑我难道是我长了一张很好欺负的脸?不过只要自己别随便用别人不足的地方去笑别人就行了做自己最好	3
武汉-广州-深圳-珠海-北京-南京-长沙-武汉-can-北京-南京-上海-嘉兴-西塘-乌镇-上海-武汉-宁波-hk-macau-珠海-广州-合肥-杭州-北京-杭州-昆明-大理-双廊-丽江-香格里拉-温州-上海-van	0
才几天没有更新我的微博了。我的粉丝从三十多个一下子就跌到了二十个。伤心...	6
给你个座位,我们一起去看太阳吧!	5
下午躺在沙发上,吹着风扇,听着广播,享受着这样惬意地午后,真是人生的一大乐事,可是那嘶哑轻柔的声音,总是能够很莫明地勾起心底的某根弦,l先生,还是有点想你,你听见了吗?	6
突然不想跟你说对不起了我觉得我太对不起我自己了	6
最无赖的莫过于某些官员:采%e	6
你离开了。晚上聚餐又被灌了酒,被关心的温暖已被酒精麻痹,荡然无存。亲爱的,你可知道我有多么想念你〜	6
成绩!高考!	6
失眠。想念你老公。[泪]	6
"""啊树啊树...""""咩树咩树""""无树啦...""[纠结][纠结][纠结][泪流满面][泪流满面][泪流满面]我可不可以relax一个下午。[撒花][啦啦啦啦]"	0
明天8点有课,可惜呢,今晚还是迟迟不入睡......	5
大爱百度贴吧[得意地笑]	0
爸爸妈妈,毕业之后就没有和你们吃过年夜饭,对不起!!	6
每次一看火箭季后直播就输,今天没看之前还是领先的,一看就一波流了..[泪][泪]这是魔咒吗?[悲伤][衰]真心伤不起..感觉再也不会爱了..[泪][伤心]	6
突然之间很想念家人.妈妈.奶奶.姐姐.爸爸....好像回家...我想你们了....[呵呵]	6
好想你	4
内个跟我对话时的字数可不可以多一点多说一点又不会咬到舌头也不会咬到扁桃体	2
无目的的前行...	5
总是忍不住大晚上给自己做好吃的心塞[拜拜]我需要一个男朋友帮助自己控制饮食[呵呵]	6
我是不睡不睡还是不睡呢算了还是睡吧哎晚安[爱你][爱你][爱你]	0
晚上回家时被一辆电动车撞到爽歪歪.在斑马线停下等红绿灯,刚停下就被撞了,而且力度不轻.回头准备开骂的时候发现撞我的是个老爷爷带着老奶奶.哽了一下便收起愤怒,提醒他们注意安全后目送他们离开了..钢圈轻微变形,变速器也受到轻微损伤,不知要多少钱修.然后回来被骂成傻逼.	5
开心😄😄😄天是公平的!!!昨天[爱你]	0
不喜欢厌恶的人和人群有任何瓜葛[吐]让我有了远离那一坨人的勇气[吐][吐][吐]	5
不联系不代表不想你,但联系你说明我,真的很想你	6
越长大反而越依赖父母什么事都想听听爸妈的意见每次电话里都会叮嘱妈妈做饭离电磁炉远点看电脑时间不要太长早饭要吃水果蔬菜不能少我相信父母儿女的缘分是上辈子修来的特别感激上天让我在二十多年前来到这个温暖的家庭没什么别的愿望就是希望爸妈健康平安	6
那是我对普通人的定义,可是我连达到普通人都很难啊,奈何?!	4
在大学比秀恩爱还让人心塞的是秀家近[泪][泪][泪][泪]	6
能不能别下雨了,本来就很烦	5
大晚上才嘴馋的孩子伤不起,临睡前还吃饼干嚼话梅的孩子伤不起,天天都这样的孩子伤不起,白天为此碎碎念的孩子伤不起......伤不起呀![委屈][委屈][晕][晕][泪][泪][抓狂][抓狂]	6
昨天下班后真他娘的倒霉,先是走错路,接着即将到家的时候,竟然摔倒了,我了个擦.	6
雨层层:你感冒了佯!	0
这泥马放假才几天都有两个人说对象了!我有李显了好么!!我才大二阿大二好么!!要这么急切么!!你们家的这些后辈是有多滞销阿要找个大二的是要带回家供着么!!还说要把礼金的一部分打给我!!不要这么奇葩和极品好么!!!	2
"好像真的没有印象很深刻的礼物,原谅我吧,把这个""最珍爱的礼物""留给未来。说一个记得比较清楚的,初中转到兰州许博文送我一幅他画的画,我特高兴,一直觉得亲手做的东西比买的珍贵得多。还有就是我的生日王晓晨同学记得比我自己还清楚,年年不落,特别感动。[亲亲]"	4
不知道这场踢完我合同能不能码完[悲催]	6
很简单我不喜欢你玩游戏	2
冬天有阳光,有长长的围巾,有白色的热气,有定时的短信,如果你能牵着我的手,那再好不过*[晕]	5
心简单,世界就简单,幸福才会生长;心自由,生活就自由,到哪都有快乐.	0
话不投机半句多,肤浅	2
推荐棒子电影《幸福》,女主角如雏菊般清新美丽,男主角不太给力,简直就是一名副其实的典型韩国大叔,不过两位演技都很不错,虽然情节没什么创新,但是作为一部爱情电影还是挺感人的。	0
冒着雨去为你做那件事原因只是不想你觉得心淡戴了那么久的戒指就不见了好心痛我们那么多的回忆在里面怎么就会被我这样弄丢了呢恨死我自己了[泪][泪][泪]	6
不仅仅是得到你想得到的东西,更多的在于已经拥有的是否仍对你有吸引,是否让你幸挂和珍惜。人生就像一扇门,有人悲观于门内的黑暗,有人却乐观于门内的宁静,有人忧愁于门外的风雨,有人却快乐于门外的自由。人活的就是心态,保持一个快乐的心态,平和处世,珍惜拥有,人生就是一个快乐的净土	0
我很怕照镜子,每次看到镜子里的那个人,我就很不自信!!!害怕因此而失去很多东西............	6
做什么伟人明星都不如做党每年七月都有那么多孩子宣誓献身给党啊	0
为什么你的理解永远和我要表达的意思对不上号,明明是我出于心疼,出于保护,出于不想让你不被别人伤害,到你这里就成了另外一种意思了。似乎说什么做什么都是错的。[悲伤]	6
哇~~单独可以拥有俩娃咯[鼓掌][鼓掌]为了俩娃的梦想,一定要找个身份是独生子女的孩儿他爹[花心][花心]	4
感动[泪]......同事朋友们电话一个又一个打过来,给我一个又一个的消肿止痛偏方,我一个一个地试,已经好了一些了[亲亲]......	0
真想时间过的慢一点真想时间过的快一点。	6
讨厌你们发神经,我空间的文章又不阻碍到你们,在我空间鬼叫干嘛!无聊![怒][怒][怒][怒][怒]	5
我们单位打经老头不认识我,解释半天[泪]以后不能总翘班了,太郁闷了[泪][泪]	6
做了个噩梦,醒来哭了一阵,哭完饿了,然后两碗热汤下肚就把什么都忘了。	0
无聊的昨天[lt切克闹]无聊的今天[lt切克闹]还会有无聊的明天[泪流满面]	5
不要再怪我总是哭。你看到的只是万分之一。我已经很努力克制了。我仍然在你看不见的地方流眼泪。	6
当我们盼望晴天的时候,却出现了阴天、雨天、暴风雨及强台风,假如不是晴天,我们还有盼望吗?今年7月至8月,我协助教会举办「生命教育课程暨写作计划」,并制作了《假如不是晴天》,主人翁面对病患、受伤、丧亲、身体机能衰退、情绪困扰、家人患病、难以怀孕、父母离婚、学业挫败等问题。	0
忙着准备旅行的行李,一个晚上忽视了你的存在,当我意识到自己的大意时,却发现乖巧的你安静的睡在小床上,没有哭闹、不用讲故事,喝过的奶瓶都帮我放到了水池边儿,[泪]有你的陪伴mm很是幸福。希望仓促的准备能带给你一个快乐的假期!	0
还有3份作业...............[有鸭梨]...不是做作业就是睡觉.........要不就是一个宿舍一起看动画电影......感觉人生有点无聊.........	6
[月亮][月亮][月亮]想不了那么多,也没那么伟大,爱自己爱爸妈就行,其它的都与我无关。	4
用理科生的思维把一篇生化小论文写成了博士论文	2
哎还要被单词啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~悲剧~~~~~~~~~~	6
去到3d画展门口又默默折返回来,几十块钱一张门票连欣赏艺术都是高富帅干的事,作为一个屌丝我只有走上中心预习的份了[生病][生病]	2
能够准时下班是件多么幸福的事情啊。那些莫名奇妙的事情不要在快下班时来烦我。还有,那些在车上吃烤翅的人,你们到底知不知道在这个点还没吃饭饿着肚子拖着疲惫的躯壳回家的人在闻到那一股股香味真的会流口水。	5
每晚你都在我脑中徘徊,你怎么还不回家?我在等你!	4
有一次我哥们对他媳妇说:哎,娘们,我前两天算了一卦,那老头说我135岁的时候有个坎儿啊。他媳妇说:咋滴?坟让人刨了?	0
)哈哈~[太开心][太开心]做回自己就是好。。[鼓掌]好久好久都没笑这么开心了。。[悲伤]差点我都该忘了要怎么笑了。。[偷笑]不过现在我又能笑出来了,感觉棒棒的)~~[哈哈]是的,我要做回自己!!噗噗~还是这样好)=3=...啦啦啦~	0
儿子说:妈妈,你闭上眼睛,享受一下,然后他唱了首歌。我睁开眼睛后,他又唱又跳表演小红帽。	0
祝愿神州十号顺利完成任务,胜利凯旋!	4
等待一场姹紫嫣红的花事,是幸福;在阳光下和喜欢的人一起筑梦,是幸福;守候一段冷暖交织的光阴慢慢变老,亦是幸福.	0
尼玛蛋,纯属扯淡	2
真想对镜子指着正在疼的那颗智齿说:你丫死定了。要是它听的懂的话![泪][泪][泪]	6
为麻冷不丁的就想找事[疑问]	2
我会告诉你我无数次与你擦肩而过吗	2
没有ta的生活开始慢慢习惯只是害怕再次遇见怕怎么面对	6
我去网吧上网,网管说没机子了,我直接把一个小学生的机子下了,这b小学生说要把我的脸按在键盘上,哥笑了,就凭他?我一只手就fghjklzxsedcrtvfgbyuhnjzxecdrvtfgbyuhnjedrtfvgyhnujedrtfgyhuj5rftg6yhujedctfvgybhunjkrftghdjxixjhodqkqpfjwofjuqqwertyuioplkjhgfdsazxcvbnmwifow(来自贴吧)	0
别等到快把持不住了再来考虑要不要出轨而是永远不要让事情有发展到那一步的机会[耶]	0
聊天不应我的回复慢的	5
自古改革向来艰难重重自己的改变亦如此大至国小到家随心所欲与条条框框懒与勤刚开始的冲击总是特别大然后要么视而不见要么别有洞天	6
我哪错了?你和我叫什么劲	2
突然想到像我们这种人绝对不会有的烦恼的是对着喜欢自己的人问你是爱我的钱呢?还是爱我的外表?	0
道幸福之门关闭时,另一道就会打开。我们经常盯着关闭的门,对开启的门却视若无睹。	0
一辈子,说长不长,说短不短,但用来爱你,足够了	4
对于像刘chun这样傻逼的人,实在是无语了	2
停电停水	5
青年见禅师:“女友总是跟我闹分手,希望大师指点。”禅师笑而不语,随手抓来一只鸡,在鸡腿上缠了根线,他一拉线,鸡立即跌倒,鸡挣扎起来继续走,禅师又一拉,鸡又跌倒,如此反复八次之多。青年若有所悟:“大师您是让我欲擒故纵,放长线钓大鱼?”禅师一笑:“小伙子,我是让你拉鸡八倒吧。	0
阿甘导演的片子蛮好,是我喜欢的类型。没所谓大片的视觉压迫感!好吧,开始工作了[dada秧歌]	0
刚在qq签名更新了手机号码,结果就收到一个深圳的陌生的固话来电,我将信将疑地接了,对方一开始就用普通话说猜猜她是谁,就在我觉得是诈骗电话要挂了的时候,她突然用客家话说老同学都听不出来了啊,我更一头雾水了,后来我才知道是n年没联系了的小学同桌[囧][囧][囧],小学毕业都九年了啊!	5
r&i第五季今日回归	0
统臣说把我们当他自己的孩子说他能骂我们但是别人绝对不可以说每次骂完我们回办公室就觉得特别后悔说不管多久以后他永远都是我们在医药学校的后盾[泪]	0
哈哈!还不知道该做什么,就先换一个头像吧[嘻嘻]	0
喜欢就是我已经下定一万次决心要离开你可是只要你对我稍微好一点点点甚至只是多说一个好听的字眼我就依旧能在爱你这条康庄大道上飞奔	4
最近都不敢刷微信公众号了又错过帝都某某展啊又赶不上某某话剧啊去魔都去的真不是时候_(з)∠)_而且去的时候莫奈展早过了_(з)∠)_	6
问他爹你儿子是不是你二十几年里最得意的()。恩绝对是。嗯嗯我也觉得绝对是人生中最大的得意。然后他矫情的爹奶奶一天要述好几遍真可爱真可爱啊	4
在家坐着,一点劲儿也没有,饭都不想吃。	5
如此春朝好光景,奈何伤风流涕泪汪汪。。。。	2
对不起,也许本来就是个错吗?	6
作文42?!哈,yy同学,你真的可以去死了。	6
如果自己认为是对的,就要就做,不要怕别人说而放弃,做人要有主见	0
最后一次失望了,没有下次了吧	6
怎么样才算不负此生	5
盼望已久的一天长假终于来了!买了一大堆好吃的款待一下自己!明天睡到下午!!!!!!哈哈哈哈	0
大冷天,阿呆站在汽车站台笑个不停。路人问:你笑什么啊?阿呆:我刚把卖票的给耍了。路人:你怎么耍了他?阿呆:我买了票,但没上车...	0
习惯是多么的可怕,两个人吃饭时我拿四个勺子,一个人吃饭时我拿两双筷子,难道我周围一直有看不见的好朋友跟着么[草泥马]	6
师父父说:再等五分钟再开始。	0
[1/2]今晚,宿舍被锁,八分素食主义者,夜市吃烤肉(吃后还是感觉很不卫生,又坐在马路边吃大冰淇淋,要冻死的感觉,像个孩子很二很开心),去广场,半路被吓回(感觉好好笑,最近的小恐惧心理,变娘了不少,哈哈),半路被影子电话召回,找影子给英打电话......好开心,我还如初,还是你们的开心	0
天天闹过去闹过来人人都和我合不来老子都要崩溃了小事可以化无而你我之间就不行问题要复杂化	2
说出你的祝福	4
我已没有勇气再完成剩下的地理报纸了。。。	6
儿子中招体育考试考了48分他很开心。第三胎是个男孩他很开心。生日时男朋友把玫瑰送到了办公室她很开心。花五年时间要走进婚姻殿堂了他很开心。可能这就是他们的幸福吧?我的幸福只在梦中,还好我天天要睡觉。有总比没有好(不论曾经、现在还是将来),重要的是以什么心态去面对。	0
在图书馆借了本李惠泉写的《设局》,看作者介绍,真被唬住了,这奖那奖,越看越失望。硬伤一个接一个,甚至犯下病句这样的低级错误,故事情节更经不起推敲,亏得搞了这么多年的安全工作,从这些可以看出,我们国家安全部门平时都做了哪些工作,真是太令人失望。	6
能睡觉也是一件特别幸福的事情!	0
艾,怀念中国好声音。。。	0
哦,开学考科学的试卷里有那么一到题“我是一只铅笔,将我插在玻璃(杯)里,你会发现我变弯了	2
大早晨滴,不想起,起床困难户[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]	6
对不起,这些年,没有勇敢追求自己所想要的。	6
我摊上的这都是什么事儿啊!!!	2
早上手被笔扎,留下值得纪念的疤痕,中午水瓶被炸烂,谢天谢地可以买个新水壶,下午考试考完手表拉在考场拿不拿的回来还不知道,手机从六楼摔到一楼还没事,晚上回家被陌生人摸手,睡觉前石头飞进眼睛,洗澡没有热水,奶倒了一身。	6
我勒个去~好大一朵烂桃花。。。[哼][哼]	6
是有多讨厌我得百元马甲呀(⊙o⊙),已经被五个妈妈级的说我的马甲很丑了[哼],啊~不想活了啦,大过年的![抓狂]	5
啊。。。。玩的爽,工作起来就不爽,可是没有工作的不爽,玩起来就玩不爽	0
切尔西前锋科斯塔拉伤腹股沟,将面临6周的伤停。铁托已去米兰,巴巴远走土耳其,许尔勒要独当一面的节奏嘛?	6
“人生若只如初见,便不会有那么多的幽怨和思念”这是他们在沟通表里共同写下的一句话,很默契却又让人触动心弦,他们为彼此坚守过,也尝试过遗忘或者是一种叫做放手的爱,但是最终他们没有抗拒的了对于彼此的思念,分别四年,历经坎坷,如今他们微笑的坐在这里和我一起描绘婚礼——策划师感言	6
每到夜幕降临,总是辗转反侧,我想应该是你寄托着我的思念。	6
不舍得,不想走,依赖的感觉要命,睡不着,酸溜溜唏哩哗啦。。。	6
你要像成为强者就必须要身体健康	4
我用ins也就为了看看博士神盾李四宅总的幸福生活而已啊啊啊啊啊啊	6
对不起,我他妈今天又堕落了,一页书都没看	6
真郁闷	6
岁月极美,在于它必然的流逝。春花,秋月,夏日,冬雪。你若盛开,清风自来。——三毛	6
老爸醒了,我也醒了。夜里看到微博与白天总会不同。	6
十几年前,引体向上十个二十个不成问题。而今,三五个勉勉强强。又,立定跳远,两米五六。现在,两米二三。是我变胖,力气变小,还是力气与胖的增长不成比例[思考]或者是我不再年轻了?[哼]	5
流行起来了,盘点2012,你最想对谁说这三个字?	6
美丽的丽[心][心][心]	4
我问某人我出去玩要穿什么,他认真想了想说:好像你没有夏天穿得好看的衣服。后又补充一句:因为你的衣服好像都变紧了。。。我忍气吞声说不用好看只要显瘦就行,他竟然回我:没有这种衣服![哼]	2
从来没有遇到过像这样这种无法解决的问题,怎么办,就是不好使啊啊啊	6
活了这么久,从来都没有过止不住哭的感觉,明明不想哭眼泪却停不了和人翻脸真的不是我的强项原以为我可以很洒脱最后还是会心痛原谅我的任性放不下面子其实我只想说	6
烦烦烦......(发条微博也那么难!)信号不好,又冷,赤手打字!结果忘了自己想说什么了。唉。又一天了!应该说又一年了。一零年定的目标。现在都没完成。就算完成了,也好像木有神马实用......	6
昨天没打成渔昨天只晒了网[泪]今天一定要好好打渔!!!可是我为什么感觉渔网是破的!!![伤心]	1
像我这么易怒的情绪病患者以后只能隔离起来工作了	6
轮船翻了电视都没得更新	6
雅思就是一个没什么用的东西。给英联邦国家赚钱的工具。雅思考高分也不见有用,去到外面还是个生活白痴。	5
不想上课	5
以后请叫我李弃疗!	6
年假的时候给自己很大压力觉得2013新的开始有梦想有闯劲回归的那天有太多的不舍更多的是面对挑战那颗畏惧的心今天我又小孩儿了工作生活中总扮演劝慰别人的我却劝不了自己谢谢姐姐的忠言逆耳谢谢小烨烨的心灵陪伴也谢谢在我情绪不稳定的时候安慰原谅我的所有人。	6
我不再装模作样地拥有很多朋友,而是回到了孤单之中,以真正的我开始了独自的生活。有时我也会因为寂寞而难以忍受空虚的折磨,但我宁愿以这样的方式来维护自己的自尊,也不愿以耻辱为代价去换取那种表面的朋友。——馀华	4
我也在用百度地图,我知道你不知道。[呵呵]	6
有一种失望、叫做算了;	6
暑假想出紫色衬衫白外套的seto可是没钱。[拜拜]	6
未来,真的很担心自己。	1
好无聊啊[睡觉][睡觉]	0
我来了你在哪?	0
为什么越来越多的网站啊app上面只有赞啊、喜欢啊,而没有臭鸡蛋,不喜欢,讨厌!难道无这种情绪么!只想获得支持!!!鄙视啊	4
为了看超级演说家,我有必要四处找wifi么?晕死了	6
更新之后的微信微博让人点开的欲望都没有了[最差][最差][最差][最差][最差]好想回到以前的样子,那时微信微博的样子都还是很清纯的	2
饭前饭后能不能不摆脸色不是对你唯唯诺诺只是懒得说no我实在不想用恶毒语言反驳你愚蠢见解拜托官人真的不想翻脸翻脸结果只是显得你下贱	2
有人计算过,每个人的一生平均有八分之一的时间在寻找不知道又有多少时间被人用来等待。我想人生用于等待的时间远比寻找长得多,因为等待的时间可以和其他任何时间粘在一起:你可能正在做一件事,但是却在等待另一件事;你可能和一个人泡在一起,但同时却等待另一个人。——《阿司匹林》	4
最贱就是自己嘴贱犀利不饶人却又渴望人家能够绕你不对你施以犀利不饶人的反击话[衰]	2
缝了个扣子都能把手指头给戳破了[怒骂][怒骂][怒骂]	2
胭脂鲜艳何相类;花之颜色人之泪。若将人泪比桃花;泪自长流花自媚。泪眼观花泪易干;泪干春尽花憔悴!	6
你说失望我深思了。	4
不知道为什么,感觉学习好累,不想学习,没有动力,发小的话持续了十几分钟又倒下了,贱人慢慢淡了,贱人的作用也没有了,哪位神来救救我啊~~~~无心的孩纸伤不起	6
现在来形容一下,表达一下昨晚上的开心,那叫旅行的意义......呵呵......好吧,我的反映的确有些迟钝......嘿嘿	0
我悲剧了,身份证驾驶证银行卡什么都掉了!刚准备去的新工作也没了!我这是得罪你了吗?老天爷,你不能等我工作谈下来了再掉吗?	6
睡久了,就会做梦。。现在梦醒了,幸好该在的还都在	4
小时候,得到想要的东西,就觉得很幸福;长大了,达到了自己的目标,就会觉得幸福;成熟后发现,幸福其实是一种心态,一种领悟!(以前听过类似的话,今天再次听到,觉得,嗯,好像是这样的。但自己好像还不够成熟哦,也就是说,也许自己还未真正领悟!)[神马][浮云]	0
今晚深夜流连几个微博快笑成傻逼了惹	0
我多久没被现实感动过了?!	0
今我妈炒了个灵芝菇生抽放成了老抽然后问我鲜不鲜[害羞][害羞]酱油色儿的哪门子的鲜字可讲[闭嘴][闭嘴]母亲又可爱了	4
失眠了。。我说了想你。也没用	6
身体健康开开心心认真读书工作加薪买房买车甜甜蜜蜜没外遇[威武][心]	4
我们在黑夜里浅唱 在黑夜里听歌 大家可以在一起的时间究竟多久 疯狂的时光又有多少 [珍惜][幸福][鼓掌]	0
波伏娃把与前情人相爱的细节记录了下来,以为他看了会无比感动,她没想到,他看了的反应是暴跳如雷,怒发冲冠。。。女人擅长痴情,念念不忘,赋予回忆诗性。。。把这权利统统交给男人吧,他若寡情,你无须念念不忘,他若念念不忘,则更愿意做这些傻事的是作为男人的他自己。	4
热烈庆祝谢昱辰通过河北师范大学编导本科专业合格线>o<明朗了文化500!学校演唱会旅行彻夜疯玩不眠不休都在等我	4
5月1日上午10:10分左右,一辆车牌号为渝f6c703的小轿车行驶至曙坪镇阳安村境内时发生交通意外,造成1人死亡,4人受伤。目前,伤员均已送往医院进行救治,事故调查及善后处理正在进行。(镇坪县政府网)	6
随时准备领导扔个炸弹给你,就当他看的起你好了!	2
单身打扮可以随随便便想睡多晚睡多晚去哪都可以潇潇洒洒不会因为对方跟自己朋友疏远不用顾及对方感受不用在意自己长得丑不用各大节日累死累活想出去玩多久玩疯都没人管想多粗鲁就多粗鲁话费信息都用不完拍个jb拖啊	5
一好姐们听说我要换手机了,刚好她老公最近换了台新车说是要送台苹果5,她说你先别买我去问一下那5拿到手了没,到手了就送给你。当她说这话的时候我真觉得她威武霸气。啥也不说了,给我一碗泪流满面吧!	0
凡世的喧嚣和明亮,世俗的快乐和幸福,如同清亮的溪涧,在风里,在我眼前,汨汨而过,温暖如同泉水一样涌出来,我没有奢望,我只要你快乐,不要哀伤...	0
我又开始思念你了,又开始想念那种痛了	6
人生的旅途,可能很远,也可能很暗。但不要怕,在勇敢的人面前才有路。	4
今天在实验门口买可丽饼的时候,店员姐姐,说不定就不是姐姐,问我是中招的考生吗,现在好喜欢被猜小年龄,以后高中生、初中生、小学生随便猜都可以!~	0
我醒来第一件事居然是迷迷糊糊糊的在搜索框里输入:薯片是土豆做的还是红薯做的............	5
希望你们,你们你们你们还有你们都很幸福。[玫瑰]	0
呵呵真是觉得这个世界的人八卦鸡婆的人很多	5
更换了手机和电脑的壁纸,更新了一些软件,虽然从中浪费了些许的时间,但是心中莫名的出现小成就感,也许我就是这样容易心情好吧,总是会突发奇想弄些花花草草,偶尔养养小鱼什么的,人生其实是可以很轻松的,只要你愿意,你想,是的,当然在做了一些自己喜欢做的事情以后,也要完成完成工作咯	0
有人刘海全铰,有人刘海编辫,有人刘海齐帘,有人刘海坎坷,今儿见俩好小伙儿,一个冲天一个遮面。	5
早晨看到一条新闻说喜剧演员都有孤独的一面很容易得抑郁症,这是真的吗?那谢娜怎么没发现他很抑郁呢?[疑问]	6
6-2第一句话是:“亲爱的,我很不开心,我想告诉你,我希望你知道。请帮助我明白,为什么我会这样生气。”你告诉对方你的心情,意思包含着你不明白为什么他对你说这样的话,或者做这样的事。	2
关于你的一切都会发光	4
我今天又浪费了一天的时间。[泪]开始努力改变现状	4
......说不出话来了......	0
又是除夕了,可惜今年没有你可以和我们一起贴对联那些,再也不能在肚子饿时喝到你特意为我们熬的粥。世事弄人,我们好想你。	6
看非常完美,我也好像说,我叫zxq24岁双子座你愿意和我一起走么?	5
有一个人说等我十年,他也是唯一一个在我生日时送我礼物的人。我以为他说的等只是敷衍,两年后,他依旧不变...他为我付出了太多。他问我:“两年了,你愿意和我在一起吗?”	0
烦躁烦躁烦躁。	5
smile只有被分享了,才是真正的快乐!!!	0
嘿嘿。到家咯。	0
怎么分宿舍估计等我一模回来才能知道了对他们好点拜托了tut不知道怎么回事说着一点也不了解l一点也不喜欢l但还是燃烧着小生命爱他一直说种儿是我初心其实你们都知道明酥才是怎么都希望你好估计也是一直藏着的私心吧	6
没有什么可以对不起的	6
尼玛戈壁听到你们说就烦每个礼拜天就燥	6
想要问问你敢不敢,像我这样为爱痴狂。	6
自己很钟爱而别人不喜欢的事情真的不需要讲太多让她喜欢所以不再逼自己喝酸奶了	0
今晚有点小开心。和你聊了那么多。[花心]	0
他妈操蛋的复习备考都他妈滚远点不要来烦我	2
我一直在后悔我哪个瞬间的决定让我失去太多东西我就再挽回不了留不住那么我只能等哪一天我可以笑笑而毫不介意。	6
我就是要让全世界都知道,我的心被你塞住了。	6
终于有个阳光灿烂的天儿了~愿之后一路晴朗☀️~大家周末愉快哟[太开心]	0
今天听辅导员说,她竟然在下雨天的晚上打伞跑步,太不可思议了,真是一个女汉子!!!	3
幸福是掌握在自己的手里而不是在别人的眼里	0
我觉得,在宿舍睡觉我可接受不吵别人小声,但是你在宿舍学习?叫我不要吵是多装逼才能干出的事情,学习去教室,去图书馆,不要这样好吗。	2
快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐	0
突然很想念在沈阳的日子,和哪些小伙伴们一起工作的日子,没有烦恼,没有压力,就是每天加班也很愿意,好想他们,张经理,滨哥、刘大人、倩倩,彪哥、俊哥、红姐、材哥还有很多好同事........	6
这年头小偷太猖狂了!!!	1
不联系之后就删掉了	4
幸福不是现在的拥有,而是一种生活方式。如何应对随时发生的事物与现象,决定了我们的生活质量,而这与正确有效的沟通密切相关。沟通不只是人际交流,更是对自身的沟通:不断地对自己暗示积极的信念,将会掌控人生,而负面的信念则令人一败涂地。树立正确目标,积极行动吧!	0
你能成为幸福的人吗?但愿你首先学会吃得起苦。	0
清明时节雨纷纷想起几年前在最无助绝望的时候曾经写过信给爸爸一笔一划极其认真撕了一张又一张然后用打火机烧掉心里想着你能收到	6
身外之物何足挂齿,家人健在,身体健康和睦安宁,何德何能拥有如此幸福完整的家[太阳][太阳][微风][微风]	0
[耶][耶][耶]	0
什么是幸福?	0
【幸福吗】国人为什么不幸福?我们的一生只有成功和拼搏,根本没机会感受快乐。从小学到大学,忙着各种考试;毕业后忙着找工作买房子结婚;结婚后忙着还房贷生孩子养孩子;退休了还要帮孩子买房子带孩子,如此活着而已!我们确实活得不像人,更像是台谋生的、赚钱的机器。	0
进大学,就没有因为作业写到现在!现在居然为了这个鬼东西搞到我现在才上床!!!以前都没有的今天全上来了,七里八里一大坨!最主要是怎么,上个星期不搞,前几天不搞,硬要搞在放假前一天!!!害得我是连东西都还没有收拾,我真心是要疯了!!![怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]	6
幸福不是母语,它是需要学习的。	0
一件简单的事一个温暖的微笑还有什么比这个更让人觉得温馨的呢简约的幸福	0
有些时候,选择是为自己,有时候选择是为别人。不为自己的选择道歉,是一种自爱。有时候为别人的选择道歉,是一种博爱。	6
你说给我最后一次机会,谢谢你!我会好好把握!开这个微薄用来记录。从你那里回来,不垃圾桶里扔掉的信又捡了回来,舍不得扔掉!又把它藏在箱子里!	6
我喜欢你一个都这么累了我哪敢喜欢别人啊我要拼命赚钱	0
老毛病又犯了,身体极度不适啊![泪流满面][泪流满面][泪流满面]	6
我把底下去掉了。	0
原来得不到不是最可怕的,最可怕的是得到之后再失去!守不住了,太难!	1
电脑果然也随主关键时刻掉链子什么的最拿手了	2
每次心情极度落魄的时候,不管是工作,感情,生活。都是你陪着我,骂我教我哄我直到我好了为止。我心情好的时候你第一个打电话和我分享比我还开心。这几天你和宝宝都生病了很辛苦,你说你偷着上厕所的时间给我打电话还自责说不能像以前那样陪在我身边。电话这头的我已经哭的不像样了~[泪][心]	4
看到美景,美食就又想要带你来了!就像读书时站在阿尔卑斯山上,我决定将来一定要带上心爱的人,站在同样的地方,看着同样的美景,过着同样的人生!	4
下楼买饮料,两个月来第一次中了第二罐,回寝室,推门,一股闷热,干脆又把门关上,直接坐在走廊上,小风吹着喝着~[甩甩手]过往的同学都露出关切的目光“你没事吧?”,解释一番,还是一脸“半夜坐这一定有事”的样子走开[偷乐]	0
尼玛,尼玛,尼玛,我怎么那么想骂你呢?逼着我减肥,尼玛,尼玛,尼玛————啊啊啊啊啊,能不能耍赖啊,怎么想要被抽一顿还这么难呢?	2
"无聊回初中母校,无意听见学校老师正教育学生不要早恋。细听,直接笑喷。老师说:""你初中耍朋友,只能耍我们这个地方的;高中耍朋友,只能耍整个重庆的;但你们上了大学,不能能耍全国各地的,还能耍外国的......所以,你们还是到大学再谈恋爱吧""[笑哈哈][笑哈哈]"	5
由于我的微博数前二十条是隐形的,无论是删前面还是后面的,只要删了好不容易显示的微博数还是会减少然后归零。这对于我这个重度强迫症来说是苦不堪言的。所以刚刚我身担着短期内刷二十条的重任。现已成功完成挑战。	0
哈哈,粉丝涨得给力啊!大家好样的!	4
好不容易调个休,你妹,一来上班就要考试啊!!!这特么在搞笑吗?!我以为从学校毕业了这考试的事儿就在跟我没关系了,我果然是图样图森破,而且最搞人的是你妹,不及格居然要罚款200啊!人力那群吃饱了没事干的果然疯了!	2
连元旦也要努力学习,累死了,求休息。所以有同感的好兄弟们,大家一起奋斗吧!睡会儿先。	6
亲爱的肚子君。抱歉虐待了你那么久......我知道你很饿很饿、可是为了大腿小姐,忍了吧[衰][衰]	6
心情都被弄坏。。真尼玛自己折腾啊	2
六篇结课论文,准备四门几乎无重点的考试课,还要准备六级,tm这都要在15号之前搞定!!!如果这学期没有挂科而且六级过了,我就.........	2
麻木的药效比麻醉药更为可怕,因为麻木了就再也醒不来了---张品良	2
为了避开变态高频出现的地方,我绕远走了个大u字!今天人真多,有城管,有路人,有黑车。	5
刚刚做了一个中了1000万的梦,梦里买房买车开店存馀额宝,简直了。	2
一件件开心快乐的事。感觉好多的事情都颠倒了,换了位置。感觉好别扭的样子!	0
受不了,一个人的心情。几乎都是流露在表面的。	6
大晚上,把一些想不起谁是谁,名字对不到脸,脸对不到电话的统统删除了。总结了一条闪耀的道理:别跟人假熟留电话,占内存。[害羞]	4
[g爆哭][g吹发]当我们选择了做一件事情,不是要等着看到希望了才去努力,而是在努力的过程中去创造希望的因。坚持了,努力了,即使暂时没有成功,也已有了一个好的缘起。[冲啊]	6
只愿一切能顺利、安好![月亮][月亮][月亮]	4
到现在我才知道,你是失恋了。	4
我要如何慷慨才能不让你们忧伤??	6
老师不在家,自己坐在房间里看书,次奥,花钱是来坐的吗,还不如给我一百块去家里坐,这样还更舒服	5
我们村刚又停电了!	2
"外地上学妹纸一枚,晚上老妈打电话过来说老爸出差在外还给她打电话让她多穿点要降温,lz嘴角抽搐说:""您这是特地打电话来晒幸福么?""老妈边笑边说:""怎么会呢!我们这老夫老妻没必要晒的,只是考虑到你也没有老公打电话,这不老妈就给你打个电话,免的你难过~"""	5
冬天,农夫发现一条蛇冻僵了,他很可怜它,便把蛇放在自己怀里。回到家发现蛇还并未苏醒,农夫便把蛇放进一个罐子之中,为了能让蛇早日康复,农夫又往罐子里放入了人参30克,枸杞子500克,熟地黄100克,冰糖4000克,白酒5000毫升	0
脸黑好丑,我不要脸黑黑;讨厌一个人也需要花费好大脾气;只希望为自已而活不再随意发烂咂	6
我们总是抱怨生活的压力太大,工作,家庭,金钱,甚至爱情,本来该是生活快乐的所在,却变成了背上的枷锁,习惯面无表情的生活,习惯让自己的心很硬很硬甚至忘记了这个世界上还有一种东西叫幸福。其实幸福很简单,如果你不那匆匆,如果你用爱的目光,如果你足够宽容,幸福真的离我们很近...	0
开始对他们失望,不是因为去不了,而是因为他们不把我当成队友。开始对妮子失望,是因为事不过三,时不时无理由发脾气不是我所能忍受的。抱歉,我也是个姑娘,我不是你妈。	6
有一种默契叫做心照不宣,有一种感觉叫做妙不可言,有一种幸福叫做有你相伴,这就已经足够了	0
看到首页齐刷刷都是原创微博我就会好开心	3
倒霉一但连锁反应,真是,即使咬牙微笑着,眼泪还是喷涌而出。	6
剩下心和自己有时太安静自己都不敢看自己	4
有一个哥哥真好,他对我好,包容我的一切错误,即使很叛逆。有你,我过的很幸福	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!	0
无聊到爆掉[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	5
[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]珊姐说看你这两个月来的表现还好,你申请的2500底薪我同意了[爱你][爱你]开心死[鼓掌][酷]	0
有没有这样一些人,和我一样很无聊	5
明天可以回家了[哈哈][哈哈]	0
你们不要叫我孔夫人和孔太太,我不是,他的老婆是葆拉。。你们不要以为这样说我就会去参加拔河比赛。。[怒]	5
鸟叔的骑马舞可以说是在像偶像哥哥致敬么。哥哥早几十年在演唱会上就跳过啦!!早知我从前就多跳几下麻	0
对我来说都好奢侈[抓狂]	2
晚安...我想我是能明白您某些行为的心情的!但无论如何您还是要学会照顾好自己,只有这样才能心安!臭屁虫..	0
鸡巴毛	6
老爸说,我回来了就逗着我老弟玩,他晚上都不看书了,说我没回来的时候他都会看到十一二点,我一回来这两天他都没看书了[泪][泪][委屈][委屈]真的不怪我嘛[委屈][委屈][委屈]	6
等待,是为了更好的未来!蜗居,走走停停!	4
成功的背后都有一道疤。bg现在八位数的身家,照样每晚12点才下班。年轻人就是吃苦的时代!奋斗的时代!做好准备!	4
今天七夕,也挺多人没有伴侣的,其实也不用急,要是太烦躁,去好好工作或者购物吧,我想当你握着满满的一叠钱或一袋袋收获,你内心的空虚感会消失的。当然,像我看着一张张小票与银行卡信息,打保票你不会觉得孤独。(老子清袋啦我操!!!)	0
十字绣有一块被我的头发打湿了,应该可以弄好。。。	6
花了两小时倒记录终于成功了。。。。感动得痛哭流涕[泪][泪][泪]。。。。。。终于,可以,洗洗,睡了	0
说我聪明,其实我一直都在做傻事;说我傻,其实我心里面什么都知道!为什么我总是这么伤感?[浮云]	6
【获投】百度挤进uber最新一轮估值400亿美元融资→_→uber刚刚完成了新的18亿美元融资,估值400亿美元。本轮融资的主题是“uber在亚洲业务的拓展”。百度很有可能就是这个新的投资方,投资规模应该在数亿美元。但双方合作的细节和最终baiduber产品的形态,等到17号当天才能够揭晓。	4
就是开心的听完一首歌,看完一场电影。	0
不管怎样,我们都是有自己生活的人·	4
我向我曾经对不起过的人,表示我的歉意,如果你们能接受我的道歉,如果我能得到你们的原谅,那将是我极大的荣幸!谢谢	6
[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]	2
记得那次爬香山,一行人懒洋洋滴只走静翠湖那边,到双清别墅就就算得了。找个静静的山中小院晒太阳聊大天,然后下山,在静翠湖边石条凳子上晒着太阳听着松涛睡觉。然后在买卖街买东西,在阳光玻璃房里喝梨汤,去西直门吃茶餐厅,然后去人艺看白俄罗斯剧团演出。太惬意	0
同学,大学四年不表白现在才说是几个意思呢?	1
上课太无聊[奥特曼][奥特曼][奥特曼]	5
[泪][泪][泪][泪]尼玛这个月怎么就这么烦躁啊,网费要交了,妹妹生日,五一回去又找厂里面拿了1000,又要买手机,尼玛劳资真不知道咋办了?神啊,求救了。	6
极大丰富的物质进步、却没有伟大精神的涌现。没有精神复兴的文明、不能算民族复兴。这是一个平庸的时代、不能称作伟大。	6
今天3度(室温)。。好冷	0
进门听到第一句话居然是你怎么那么黑。长这么大第一次听到有人说我黑,还是家人。[泪]	6
昨天事没干完就停电了,想说没办法就去睡觉吧。十分钟后又好了。无奈地起来20分钟后,又断了。十分钟后又好了。太困了就干脆睡了。起来之后,玩了半小时,良心点了,断网。(・д・)	6
“爸爸,抱抱”“爸爸,帮我拨下橘子”“爸爸,帮我扎个辫子”“爸,那个,洗了手再帮我扎辫子吧”“喂,别碰我新买的电脑,小心留下你的手印”“不是给你说了吗洗了手再帮我拨皮儿”“妈,爸的手咋那么香啊”“你爸今儿想给你扎一次辫子,怕你嫌。那是香皂留下的味儿”	0
深夜来一些凉快的西瓜[西瓜][西瓜][西瓜][哈哈]![偷笑][酷]爽就一个字...我只说一次😱😉过瘾	0
结婚誓词如果只是循例念出来是没有意义的,必须实践出来。年轻时漂亮健康当然爱,但当对方年纪渐大,又老又有皱纹,病痛越来越多,甚至眼看对方老死,难道就不爱了吗?没人知道生命的长短,即使是医生,也不能保证自己长命百岁,所以结婚誓词没说要保证白头偕老,却要保证无论健康疾病都要在一起	0
你相信缘分吗?你相信不期而遇吗?让西湖来告诉你这是真的	3
无聊的一个下午。	5
【打开幸福之门有四把钥匙】1.口中有德;2.目中有人;3.心中有爱;4.行中有善。口中有德,就是说话要留有馀地,不对他人施加“软暴力”;目中有人,就是要走出自我的小天地,将心比心,坦诚相待;心中有爱,就是要在心田种下爱的种子,并小心地呵护它成长。。	0
想起来那天晚上分别时候,你们互相给了个大大的亲热拥抱,虽然把“红娘”的我撇在一旁干瞪眼看着[偷笑]可还是觉得无限欢喜温馨暖[爱你]妞儿们,我们不知道未来怎样,但有过这美好的月下相拥,有过这初次相见即认出的惺惺相惜,已经觉得未曾辜负这所有静好岁月和美好的自己	0
其实做人挺难的、做tm好人更是难上加难、记住、你得到多少取决于你付出过多少、没人生下来就什么都有、你帮助我、是你愿意滴、别指望我还你。	6
都是你自取其辱。	6
“2k最近几年出品的bioshock系列和其他一些游戏走的都是文化偏锋,比如科学法西斯+平行宇宙+蒸汽朋克,确实一开始给人眼前一亮,甚至还有些人文深度,但多来几次就审美疲劳了,甚至开始有些无厘头了”	4
好朋友不能一起看小时代[兔子]我已经哭不出来了我已经忏悔了几千次但是事实已经摆在眼前了既然选择就安心努力吧不要每次都失言[泪]对不起所有	6
我嘞个去......一下船打电话给我,说东西全买了,妈妈你到底有多神勇???〒_〒全买是啥概念乃懂么......下次一定要跟你一起去啊啊啊啊啊~抗一箱香蕉牛奶回家>3<老妈谢谢嘹~感动ing	0
有一句话永远是对的:只要你在做的是一份事业而不只是工作,不管它本身给你带来的收入可能多微博,不管在世俗的眼光中这如何算不上一份体面的工作,从你开始从事这份事业的那一天起,你已经成功了!祝福你们!勇士们!	4
离婚的夫妻,最后成了亲人	0
飞蛾扑火,自取灭亡。	3
一朋友在微信里面说:我姥姥过世了,心情特别难受,这几天谁也不要惹我!哎,不知道如何安慰她,但是我却点了一个“赞!”真他奶奶的“二货”!	2
头发被剪了罗莉样,怎么办啊!后悔啊,谁帮帮我啊!	2
回家路上听到一个妈妈教训他的胖儿子“你学习不怎么样还老爱管闲事...”	5
难得有时间有条件可以同中意噶人去旅游,都放弃噶人,到底系咩心态?我恨都恨5到啊!	2
幸福似穿鞋,松紧自明;幸福如饮水,冷暖自知。如果说快乐是生理的,那么幸福是精神的。幸福就是用生活的最苦,酿造人生的甜酒!	0
最授受不起的一句话:全部人都在等你!	2
其实还是会忍不住...	4
什么也不能说,除了支持和鼓励。理性和感性在打架。为了所谓的懂事,让理性出来。那些不能言说的就留在心头吧。	5
我能忍受噱头,但是唱成这样还尼玛玩儿花活儿真让人接受无能。	2
之子泛舟,亦乏流年。真有味道和境界啊	6
我希望你明白我的说。你知道你是谁,你不需要我告诉你。	2
我在想开学之前我的刘海还可以再长长一丢丢嘛?[悲伤]	6
越努力~越幸福~	0
小时候的我总是很容易愤怒,总想着找个黑帮老大嫁了,这样走到哪都能骂人,现在长大了,愿望也就愈发强烈了。	2
竟。然。找。不。到。戒。指。了。[泪]	6
我没有办法忘记。总是在怀念。	6
对不起床是对的	6
每天从睁眼聊到闭眼从下午一两点聊到凌晨五六点习惯了每天视频面对面开不开心都有你逗我笑习惯了你只有我看过的二习惯了你学会我给你的歌然后唱给我听每次lol都有你保护我有些表情只有我们懂有些数字有些话只有我们懂不可思议的默契你说习惯了该如何是好呢依赖了能怎么办呢	6
我的好你们没看出来,但我的坏却被你们一一指出。。。[悲伤][失望]	6
临睡觉,你突然变态度,好心情都没了...碎觉!!!擦!!!	2
喷泉没开但是骑车子去了植物园去了农大西和二亮轮滑去了河大本部和同学吃饭,买了小礼物安抚肖楠脆弱的小心灵,成功换取果冻酸奶火腿肠,在军校跟软件的不帅哥和帅哥和卖鞋哥和抽烟哥玩,还有可爱的小弟弟。我们要是情侣多好,我玩轮滑你看着守着我!最后的愿望,愿有情人终成眷属!	0
小心情不是很美丽!![委屈]	6
本来想过几天能看到我朝思暮想的情人呢.现在是不行了.不过我真很爱她假如她能离婚嫁给我.我会好好的对她..虽然她比我老的快...[衰]	6
为什么能这么开心呢?[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]视屏,你给我看你买的高跟鞋,我竟然能这么高兴......还有暑假的大计划,我们三个在昆明愉快地玩耍~只要想想就能笑得睡不着了啊!怎么办怎么办~感觉这一天马上就要到来了[噢耶][噢耶][噢耶]	0
我就奇怪怎么空调开了这么久都不凉原来它一直处于抽湿模式	2
这段糟糕的日子要什么时候才结束呢?原来我也是会抑郁,会难过这么长的时间,我也会不相信友谊不相信自己不相信未来,对生活缺乏热情和信仰。实在是一段不堪回首,终日惶惶不安的日子。请主赐予力量帮我走出这段阴霾吧。阿门。	6
南京那边没有「墙」?	5
活在今朝,乐在今朝,不负今朝!各位早安![太阳][太阳][太阳]	0
傍晚,通过窗户望着在楼下打球的孩子,心头只有美好的感觉。	0
年轻人:“我的信...你有没有交给你姐姐?”孩子:“我姐姐不在家...我交给我爸了。”年轻人:“哇!那你爸怎么说你呢?”孩子:“我爸很生气...让我退还给你。”年轻人:“那信呢...”孩子:“昨天你不在家...我又交给你爸了。”第二天:年轻人,卒!	0
原来我的命比你的面子还重要[悲伤]真的有点不敢相信,希望真的是我想多了[失望]	6
有些事是与自己无关的,听到了也别进心里,更不要挖掘,追求自己的幸福才是vip	0
觉得自己挺委屈的	6
虚伪真tm讨人厌,以后别让我再碰到这种人	5
你想追求一件事物是对的,但是追求的过程一定要有自己的原则,不能因为它对于你重要,就将自己重要的部分丢弃。最后失去最多的将是自己。	6
跟自己说,对不起,委屈你了[委屈][委屈][委屈],接下来的日子我会好好爱你,好好做好自己,相信可以的。加油,敏子	6
无言以对[哼]	5
真不懂部分文科理科的土鳖在艺术生面前莫名奇妙的优越感自豪感是从哪里来的。懂几毛钱的事了?也从没听说过艺术生鄙视大部分文化生读屎片啊。是内心精神空虚和丰富的差距么?	6
准备重生去,哈哈哈哈...晚安~	0
第一次被赶出来,心情超级不好,都想哭了。这么认真,真是有点不开心。也怪自己,唉...等会儿要不要去道个歉了。	6
狗屎的盗号者,气死我了,竟然盗我qq,太可恶了。[弱]	2
到处都是湿哒哒的回南天,跟琼、敏三个人畅聊一下午。接到通知明天去跟老师拿上次上交的初稿,甩开了几天的论文又要回来了。	5
你的黑夜是我的白天,手表戴的是你的时间	6
身而为人且能感受世界已然是一种福分,我们之所以要坚持是因为世界永远会给我们实现梦想的机会和可能,在这条路上去顽强地努力就已经是倔强态度的表达,不要说未来,在此刻,在今天,在明天,在触手可及的当下过得朴实勤勉。燃烧吧,这要命的青春,这该死的梦想以及心底想去的远方!	4
我要做新一代小曾轶可,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
感动往往发生在一刹那间:一个眼神可能让你挂念一世;一次资助可能让你感动一生;一句祝福可能让你温馨一世;一点宽容可能让你感激终生。健康的才是美丽的,合适的才是最好的。	0
每到一个人的时候总会想起你心底的人,别说没有...看到这个,你会想到谁?	6
女人,你在年轻的时候,要有沉的住气的远见和毅力去奋斗![赞]	4
是我无用,用牙医可以,做人不行。	6
悲剧是艺术的根源,掌握悲剧表达效果才配称艺术,能从悲剧幻化出喜剧可为大艺术家。	6
今天小旭让我帮他折纸我拿来折纸书一看是折电话立马就想起来小时候在付姨家她教我的第一个折纸就是电话那时候的日子我记得清楚很怀念多久没回去过了我想看看她	6
今天旁边泳道有圆圆的家伙抱着个铅块在泳池下面走啊!双目圆睁腮帮子还憋得像个茄子啊!让我直接想到了进击的巨人啊!还是奇行种的啊!我差点笑喷了溺水而亡啊!!!	6
这天气,洗完澡洗完头出来的感觉,就像是44度的天气趴柏油马路上耍了半小时无赖一样。[非常汗]	0
"这是肿么了,为什么会这样,为何你这么小,却又那么大,汁又这么多。肿么了,这到底是肿么了,每次12块,次次都欲求不满。呜,我不要你你就这样消失。这到底是肿么了,肿么办,肿么办,碗这么大,粉却这么少,汤却那么多。“老板,我的粉哪去了,为何我的粉丝这么少,还我粉来""。[din推撞]"	3
只要我穿上高跟鞋小哥穿匡威我们就能把身高差控制在25公分以内...	0
活在这个操尼玛的时代。凡事都要抱着去他妹的心态、此刻爆粗值得原谅[抓狂][委屈][右哼哼]	6
好悲催啊[泪]内存卡烧了......我的小说我的钙片!![崩溃]	6
哪里找高木秋人这么好的伙伴啊qaq	0
天涯何处无芳草,何必单恋一支花。的意思是:天下那么多男人,何必喜欢一个女人呢!⊙⊙	3
本来想给姑娘一个惊喜(悄悄的团购了2张电影票结果人姑娘不爱看电影)这样的事情让我伤不起啊我该肿么办!!!	6
没事、去吃点好吃的,哈哈	0
今天铁路医保系统出故障,可爱的铁路职工说,铁道部撤啦,连铁路医保也撤啦?我说,zf办事哪会那么有效率呢~~~	5
谢谢你的偶然关心,谢谢你的谅解,谢谢你的体贴,谢谢你,总之我很满足,谢谢你。wxb	0
开学第一天!加油!	4
爱出者爱返,福往者福来、、、、	0
这品牌管理··说来做做品牌管理作业,说要汇报生源地的品牌,我才开始了解一下湖北省的品牌,我问同学你们知道“真巧”“i'd”“红金龙”这些牌子么,他们各种迷茫,各种没听说过,大家只知道周黑鸭。我一直觉得“思想有多远我们就能走多远”这广告挺有名的呢···有同感的孩子举手	6
妈妈对不起,虽然每次都说要帮忙,但总是懒得动,害得你的工作又多了一项想办法让我起床!	6
【什么是奋斗?】奋斗就是每一天都很难,可一年一年却越来越容易!不奋斗就是每一天都很容易,可一年一年却越来越难!所以说,怕吃苦的人吃苦一辈子,不怕吃苦的人吃苦一阵子!	4
拿着父母给的钱,在学校里正事不干,只会一头扎进那美丽的忧伤,一边拼命往里钻一边喊救命,年纪不小了,该醒醒了,该干嘛干嘛去。	4
今天我和新同事说我工作十年了,同事居然很惊讶,说完全没看出来!哈哈哈!我原来还年轻!😄😄😄	0
对着母上哭了一中午天策灭门.	6
"""遇见是宿命,爱你是碰巧"""	4
从中午到现在,做建模作业做到我快吐了,头昏眼花,东抄抄西凑凑的居然到现在还没完成!!那些数据,公式我想我会暂时远离你们!!明天继续混斗。[伤心]	6
专制、独裁、官腔味十足	5
今天上午我错了。我害怕没有人管我,我害怕一个人。我不是小孩子了,我其实没有那么脆弱,当我一个人的时候,坚强的超乎自己的想象。我自私,我有很多缺点,但很多东西我懂,很多事我反思了,只是有些话我说不出来,我也后悔自己乱说话,我应该珍惜在家和家人相处的时光~谢谢所有人对我的包容。	0
各位亲们,我最近工作稍忙,有事可以加我的微信号xifang0421我会第一时间复回你们,么么哒!![亲亲][亲亲]	6
一个人。	6
愁云遮不住明天的美好,纯正清澈的灵向天祈祷,可曾接受这真挚的祷告?愿美好的心没有尘土,泉水甘洌浇灌两旁植着希望的路。愿岁月里无恙遍布,所爱的人们被幸福拥抱,哪怕路到尽头,仍可坐在一起看看夕阳,多好。	4
。后天去成都看房子,哈哈![哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	0
王二无权干的事,张三可以干,发展了就叫本事,赚够了再去带动王二,叫先进帮助落后;李四画了多年两根猫须的猫,赵五照着画加了根须,叫创新。	0
啦啦啦,这周要去看小骏、小婷和三条狗,买一双新球鞋。	0
上班的公交车上,一女老是朝我这个方向露出那种情不自禁、不能自已、欲笑又止的笑容。哥顿时毛骨悚然、忐忑不安,偷偷的上下打量着自己,没有内裤外穿啊更没有带bra上班,姐姐你是忘记吃药吗?何弃疗?[哼][哼][怒骂]	5
道德生活的悲剧完全不在于善和恶、上帝与魔鬼的冲突,这个悲剧首先在于一个善和另外一个善的冲突,一种价值和另外一种价值的冲突。	6
漂洋过海来看你:为了这次相遇,我连见面时的呼吸都曾反复练习,言语从来没能将我的情意表达千万分之一,陌生的城市啊,熟悉的角落里。。。	0
不管我们相距多远,我喜欢看你笑的脸。	4
那啥,基友谁去囧神的...帮...我...带本...本子......好不............←去不了绝望了一脸。	2
人在江湖,身不由己,姐还在加班	2
刚换好衣服想去健身房,突然想起来内裤都洗了还没干。。。算鸟,继续打台球去。。。	5
我也非常有脾气	6
可能我浪荡,让人家不安	2
我的围脖也被升级了!==果然逃脱不了被强制升级的命运......	5
我把自己给重死了	6
脑袋瓜子想的不多。想的全是我想的人。[爱你][心][心]	6
我的派大星钥匙圈丢了。	6
啊啊啊,现在好无聊,还没有睡意,哪个陪我聊哈天嘛!	5
马上就可以回家啦!	0
心花路放票房居然这么高置黄金时代何地?!反正我是去看了麦兜[哼][哼]!	2
玩akinator的时候打算试试伸子,结果出来一个问题“是同性恋吗?”毫不犹豫地选了是........................然后我深沉地反省了一分钟	6
怪我当时自恃年少浅薄不知多少,如今已成一个无法提起的伤。如果十年前的我不那么愚蠢,也许现在仍会嬉笑相伴吧。	6
天还没完全黑,我已经睡一觉起来[汗][汗][汗]	5
今天是2013年最后一天,明天就是2014年了,今年用一个字来总结自己	5
我们的生命很短,来不及见证那些遥远到令人恍惚的未来,比如:海枯石烂、天荒地老、碧落黄泉、沧海桑田!	6
对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起	6
你不知道你对我来说意味什么,我将告诉你!	4
初七。假期结束了。回深t^t	6
要开学了简直累不爱ojz卧槽还要军训。。。我的衣服肿么破啊啊啊啊啊	0
真心受不了庸俗显摆的人	2
这么说起来我有7个绑定奶,一个毒奶两个秀奶四个花奶...	0
网络对于外国人来说,或许蕴含着许多生活意义,但对于中国人来说,似乎只有一个收集口水的功能,一如外国的报纸不多,但每份报纸都有不一样的视角,中国的报纸很多,但是只要看一份报纸就知道别的写了什么	5
老师讲衍生品特别快,我觉得他大概是这么想的:反正讲得快也好慢也好,你们都是听不懂的。那不如讲快点,大家都不那么痛苦。	4
我很累,再也不想为了迁就别人,为了一个不忍心而伤害自己,跟自己说声对不起,为了别人为难了自己,我愿意承担没完没了的错误,因为比起家人,什么都不是对手。	6
一个👏	4
你一直向我隐瞒的,却是我内心最柔软的地方。谢谢你透露了心声,唤回了任性的我们。	4
就因为模拟考!我出不来!	6
我天天都觉得好开心,不管是多累或者是多轻松的时候![爱你]	0
我的代表证丢了为什么呢为什么呢我明明就放在桌子上了哎	3
老爸老妈,今天不能看你们了,弟妹带去问候,望安好。	6
明明困得罩不住,却睡不着睡不着睡不着。真想吃点安眠药之类的东东。[害羞]。	5
[泪][泪][泪]	0
每天和同学在一起有说有笑的,但开心过后,却发现自己的生活一下子就失去了重心,找不到一点奋斗的力量...好压抑,本该好好看书的却没有一丁点的心情去好好看书...现在的我么了?[失望][委屈][失望][失望][失望]	3
七上八下的个人所得税,要交三千多;不交还不行,银行直接扣除;没商量。我做事的钱为什么要扣?农民工的钱也扣?什么保险、养老金...要它何用?我生气。	2
下班了都不知道要往哪边走!看电视都不知道要看什么台!拿出手机都不知道要干嘛!	5
祝宝宝早日康复	6
迟到就算了,还刷不上卡	6
最近,住在身体里的魔鬼活动的比较猖獗,竟让人感到如此不安。虽说还是比较年轻,有足够的资本去“浪费”,但到了“消费”时,依然有那么些紧张,害怕。其实,怕一切都会变化,而我再怎么努力找寻,也拼不出最初的模样!	1
今天开始变魔女。哦也,一批压抑哦一批压抑耶!	0
昨天在空总开会,顺便看望天使妈妈救助的孩子们,虽然这里的孩子都是烧伤,并且每一个都比较严重,但是他们的纯真可爱感染了我,一直“姐姐、姐姐”地叫我陪他玩的李浩冉,单调的扔球游戏,他玩得那么的投入和开心,让我不忍停下来。孩子们的纯真让我几次泪湿眼眶,宝贝们,加油![心]	0
有时候突然就不想说话,就盯着已经黑掉的手机屏幕看,等到再按亮的时候,就已经自动忽略和我说话的人看小说去了	5
每天都比别人多上一个小时班~有人给我特殊待遇回报~做梦吧,[怒]	2
自从微信头像换成小时候照片后,嗲声嗲气的发语音便浑然天成百试不爽毫无违和之感	0
好讨厌她,哼,让她不给我吃饼干,诅咒她...	5
其实你转身的时候我就开始想念了。谢谢陪伴。[太开心][亲亲]	6
活着这世界什么都可以遇上、做人真做到家了、丢脸也丢到家了我真是前世欠他们的、这辈子来还	2
虽说无限风光在险峰。。[不好意思][不好意思]可是。。。可是爬不上去啊[泪流满面][泪流满面][泪流满面]	6
不要说“晚安”,要说“wanan”,因为这是“我爱你爱你”。	4
一句一个呵呵,正月十六结婚,有时间就来去玩,呵呵...呵你妹!玩你妹!祝你们早离婚	5
我还是会相信,相信感觉,相信简单。	4
肾虚这种东西也是能用在女人身上的吗?太神奇了~	5
赖床,是对假期最起码的尊重。	0
幸福就是一种生活状态,平淡、真实。	0
女人有一点事就会流泪、男人也流泪	6
这两天鼻粘膜发炎我的肿鼻子好不容易快好了,现在直滚滚地从床架子上摔下去,手臂和脚踝肿了[泪][泪][泪]我被衰神附体了么[泪][泪][泪][泪][泪]	6
不想经历那痛苦😖但是必须得回去。	6
爱你想你。内谁。[亲亲][亲亲]	4
为什么我不去看医生呢?因为这病不好治,要花很多钱,我总想着这种不会威胁生命的病等自己赚了钱再说吧。所以爸爸不知道,妈妈也想不到会这样,而其他人呢,关他们屁事。于是内心不够强大的自己只能抽泣,只能在这儿发发微博排解一下心中的委屈。发完了呢,还得该干嘛干嘛。	6
贱人,你们敢不敢再吵一点。一回来就那么多废话。。。fuck	2
面对未来,我很迷茫,也很无奈[伤心][伤心]	6
习惯地不自主地	6
人生的奋斗目标不要太大,认准了一件事情,投入兴趣与热情坚持去做,你就会成功。	4
努力控制自己的眼睛不要让第四滴泪流出来,可是依旧没控制住。现在双眼又分别迸出来了一滴。滚烫的泪珠在脸颊满满滑的同时,我的心......	6
如果再给我一次机会,我不会放开你的。对不起......我想你......	6
想说的话明明那么多,可是就突然都堵在喉咙里一句也讲不出了。	5
说不出哪里好。	5
看来无论什么人都是人不为己,天诛地灭。我为什么没有那么多的心计来抵御,哎呀,qiqi你就长点儿心吧![汗]	6
镜子是自鸣得意的酿造机,同时又是自我吹嘘的消毒器。	4
换个尿布而已,撒了一次尿,拉了两次屎💩,放了几次屁,你到底吃什么了啊,刘嘟嘟,还好我准备工作充分,不然后果不堪设想啊。	6
再快乐的事,也不如身边有一个让你心安的呼吸声。	0
事情发展很不如意。。。。。[睡觉][睡觉][睡觉]	5
我想坐十一号列车,走遍所有想去的地方!	0
喜欢关注商界成功名流大v的博(王石、潘石屹、任志强、李开复··)不是因仰慕他们的富有,而是因欣赏他们在物质富有的同时不缺失生活的情趣,不会让财富只染上金钱的铜臭,而是赋予了财富更多的光彩,在处理情感纠结时用泰然处之来安抚风平浪静,而不是在喧嚣中喧哗,我只因欣赏而关注[good]	4
的墙又修高了,各种dns被封!	6
历史重演又一年,不用看决赛了。。。	6
因为昨天遇到坏大叔和坏小伙儿,所以昨晚问月月什么时候回来看我,然后我们决定今天就让他来,然后我今天被告知不用上班休息一天,哈哈,难道是转运了吗[哈哈][哈哈][哈哈][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][爱你][爱你][爱你]	0
我觉着我的讲笑话能力特别差,总是讲着一半先把自个笑岔气了。	0
有时候单纯的想念真的是难以抗拒,特别是在阳光明媚的下午,或是夜深人静的时分。	6
大人犯了错误就可以找一大堆理由来怪小孩,,小孩犯了错就只能找一大堆理由来奉行大人怪自己。	2
这两天身体虚弱的紧,昨天晚上吐了,真心是累的太苦今天和合伙人两个人在畅想后期的融资,还有现在的现金流,美美的开心,哪怕路上都是汗水,走的很辛苦,;两个人跑断腿,绞尽脑汁,反复的设计过程,vi,话术,资源整合,有时候就是简单的对创业结果的畅想就很满足,两个幻想家。终于进账了。	4
买到吉他了	0
你的长发挽住我的明月消散在天涯。谁的诗画总念叨着你的牵挂谁都阻挡不了岁月苍老的枝桠,只是可惜了那阳光下的春秋和冬夏到现在流浪的风追随着那个他,我始终忘不了暗淡的彼岸花	6
你麻痹就冲着我从小到大读书一分钱没多花就秒杀你儿子了好么!一个择校就交了3w我特么追5年也不用花3w你造吗!没偷没抢好好工作认真上班不迟到不早退拿了工资就交家用给我妈买东西你特么嚼什么舌根子说我追星!更年期的男人都特么脑子欠问候!我就追星我就脑残你特么管我啊!	2
我的未来,有房子,不用多大也不用面朝大海,落地窗,窗外有阳光;有个心爱的恋人,我们一起下厨,周末开车去逛逛公园,一年能陪爸妈几次;有工作,有4m宽带,有单反,有书看,有歌听;朋友偶尔奔过来聚一起,打打牌喝喝酒叙叙旧,如此,就很幸福了。	4
六月的第一个工作日结束的时候“催命符”不负众望的来了看似三个月实则六十天拼了我分享了	4
搞什么大半夜叫人【自我学习】![怒骂]【共筑中国梦】不是大半夜来的好吗,明天不是天吗!夜了就该睡觉,不知道人明天还要早起啊![怒骂]	5
死电脑卡死了	5
5,秘密之所以是秘密,不再是因为自己想要它是秘密,而是别人认为它是一个秘密。	0
讨厌忽冷忽热的[抓狂][失望]	5
我在想你的时候,你正好也在想我。[爱你]	0
"酒席上,他发短信给好机油""太无聊了,过年天天吃酒,一点都不刺激...""过了一会儿,那货发来""不如哥们给你来点儿刺激的""他没当回事儿,结果第二天,当亲戚们都来他家拜年时,这家伙居然出现在他家门口,还搂着他的腰跟他家亲戚说,""我是这家伙的男朋友,他嫌无聊,我是特地来带他出去玩的"""	5
我讨厌高楼大厦,它们剥夺了我仰望天空的权利。	6
在上一段感情中受到了某种伤害,却把这种惩罚延期到了下一个对自己好的人身上。	6
一点点你的微笑已经让我觉得温暖我还不懂坚持正好让我学会去爱	4
这几天都晚睡,手机控啊。[害羞]	2
为什么活得累?是你太把自己当回事儿。自己是屌丝时,想做什么事儿,就去做吧,想太多,就没啥意思了。为什么你不赚钱?是你没冒险精神,患得患失。一个人连自己都不相信,又能相信谁?	4
不乞求你的原谅,但我还是要对你说声对不起,对不起!对你的伤害......	6
想把本子出掉了。。从家回来的。。嗯就这么定了!	6
今晚什么也看不进去,明天...唉!悲叹人生,只怪自己呦!	6
幸福原本很简单,只是我们过于较真,过于渴望得到不属于自己的东西,才让生活中遍地都是烦恼。当我们站在烦恼中仰望时,幸福已被自己踩在脚下。所以要把心放平,莫再自寻烦恼,用一颗平常心过好自己的生活,幸福就会离你越来越近。	0
优胜劣汰,适者生存。	1
【新疆大黄山煤矿瓦斯爆炸事故被困17人全部遇难】新疆大黄山矿难抢险救援指挥部消息:新疆大黄山豫新煤业有限责任公司一号井瓦斯爆炸事故中被困井下的17人全部遇难。目前,善后工作正在进行。5日20时43分,新疆大黄山豫新煤业有限责任公司一号井发生瓦斯爆炸事故,井下共20人作业,3人被救[蜡烛]	6
那些我错过的人、没有珍惜你。	6
最心底的	6
:能和你在同一考场,做完考卷不是睡觉而是看你,也是种幸福。	0
陆涛:夏琳,从今以后你就是我老婆,想死的就跟别的男人说话看看!夏琳:陆涛,从今以后你就是我的钱包,想死的就给别的女人花钱试试!	4
常常一个人骑车去学校偶尔一个人走路回家常常一个人听歌一个人唱歌一个人看动漫一个人有心事一个人胡思乱想早就习惯了还怕什么我坚不可摧只是愧对于朋友我考虑的还不到做的还不够好不够主动	6
思念的痛让我难以忍受!	6
新学期要做的事情很多,四级,计算机二级,装修方案,ps、cad软件。此处做个约定,半年后见,看我能完成几个。	4
看了个吐槽自己老板的,顿时回忆起下班前............	6
当别人的语言或行为不符合你的想象时,就愤怒,破口大骂,便会生气.是这样吗?	2
如果爸爸还在,会是怎样呢。看着他昔日的好友,仿佛回到爸爸还在的时候。	6
早安!唯一的是我爱他,他也爱我就是爱情之间主要的核心。	4
韩剧你懂的三十二倍速	0
我好幸福呀!	0
今天给宝宝做饭时,宝宝突然说妈妈我爱你,顿时心都融化了!然后每隔一段时间都会来一句“妈妈我爱你”,看来宝宝已经进入语言的快速发展期了[心]	0
你会对整天说无聊的人表示什么。	5
这书,随手就能翻出一个果果的新情人儿。	0
我决定要饿两天...把游泳圈饿瘪	6
美丽的句子缠绵在指尖/哀淡的双眼迷茫于空间/屏幕前把自己坐成一尊雕像/让岁月把往事缚成一枚老茧//一点萤光照亮了童年/几根蜡烛点燃着思念/用诗歌泡一壶老酒/把桃花人面醉倒在面前。——作于板桥.绿居	6
物质主义-人们更愿意重复的把房间变大把汽车的牌子变得更高级把房间里添满各种使用的东西生活的目的不是为了情感而是本能和欲望	4
莫名其妙地开心,就像有时莫名其妙地不开心	3
有人说,人生的三类幸福第三类,得到某种东西;第二类,实现某个目标;第一类,拥有一种心态。	0
我发现nus的prof都十分桑心病狂,老把quiz什么的安排在中秋节啊情人节啊元宵节啊之类的前夕......	5
永远不要对一个花心的人不舍	5
现实就这样,想爱了,天空大地都是你的不想爱了连个屁你都资格轮到你放,什么他妈的爱情啊,就那些傻逼不会珍惜,为他们风情万种了,谁又知道	5
《变4》只能看画面了,这剧情真是____(形容词不好找)😂加入了中国元素,好多汉字,还有跑龙套的中国知名明星与公众人物们,韩庚的台词,俩字儿:我靠!也是我看完后第一句话😂大美帝何时沦落到不让总统出境啊?😂福州这鬼天气,穿着都是水的鞋子一样的感觉	2
居然有雷声了是要下雨了吗你在学校有没有伞会不会淋成落汤鸡虽然你很喜欢在雨中跑步但是别感冒可以吗	6
还是那段路,走过很多很多次,风景不变,很次的心情都不同,每次想的事情也不同,但是为什么每次都会想起那个人,过了马路就好像都忘掉刚才的伤心,摘下眼镜,走进朦胧却真实的世界......	6
刚给李小静打电话,她声音好小,前天她就说嗓子哑了,担心!任性的她,每次生病让她去看看,都不去,心疼!我的思念化作轻风,穿过霓虹的灯光,跃过琳琅的高楼,我相信我的低语,李静她一定能懂!	6
聊了两个小时心情好舒畅,晚上做梦会笑么_!	4
运动员投篮,连续五次都没投中,教练骂道:“笨蛋,看我的!”教练投了五次也没中,说:“看见了吗?你刚才就是这样投的。	0
开学第一天,早起顶着鹅毛大雪去上班。[生病]	6
我正在一点点、一点点被淹没..	6
醋,酸的,很酸,很酸	5
最悲剧的是和你非常相爱的人,因为一个误会,对你说我从来没有爱过你。这是如此的悲剧。	6
不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁,这些都是傻瓜才做的事。当然,偶尔傻一下有必要,人生不必时时聪明[悲伤][悲伤]	6
我很讨厌要追我朋友却和我套近乎间接让我给他俩搭线的男生	2
我囧,什么叫我乐意那样穿我就那样穿了?妹子,你打的是汉服的牌子,我不求你严肃,但求你认真。你这tm就跟现代人说我乐意上身穿西装下身穿死角短裤配上白色高袜加运动鞋,走出去没人喷才怪呢。	6
原来时间可以改变很多东西,我们的想法,感情的深度。对我来说那么重要的东西,现在一点把握都没有了。	1
快乐大本营带了的是无数的快乐,而我们早已习惯却忘记他们一直在努力,yif谢谢你用魔术帮我们记起快乐家族一直在努力为我们的快乐努力,,yif谢谢,今晚你的魔术感动我了,你是最感动我的'魔术师'wananyif,wanan快乐家族..我会记得这期的<快乐大本营>也会记得yif	0
活生生的一天就这样给我糟蹋了!真是阴暗...	6
某人,对不起,我不应该这样对你说的,我知道你真的努力过,只是我不想让你放弃。我错了...我真的错了...	6
哎呀!木有电了!	6
2014年3月10日宝贝,机票已经订了,周五我就能看到你了,分开八天了,真心不知道这八天是怎么度过的,一想到马上就见到了你,真的好开心,你说这次让我去不是带你回来,嗯,我就是去看看你,小傻子,等着我噢!	6
最讨厌就是这种作者,尼玛我跟你根本不熟,你假装很熟过来聊天,聊的也不是写文的事,全听你倒苦水你出版多么不容易你要修改多少遍你看似风光其实只拿几个点,你又和某大牌编辑很熟,又认识好多大神。那个神啊,你可真苦逼!你以为她和你关系很好,实际上,人家可是连你隐私都拿出来笑话聊!	5
觉得好幸运,有机会挑战自己挑战机遇。更幸运的是,居然一直有前辈们帮助指引,甚至疼爱,分享经验,告诉说“都有失败打击,出来混难免,我也是啊”。好幸运好幸运[爱你][爱你]	0
日前,车站被路局评为“2013年度爱国卫生红旗单位”。	4
热情遇上冷静便有了冷笑话	0
刚刚在滨湖世纪城一个十字路口看到一个车祸,一个女子骑电动车带着孩子在路口被汽车撞倒,我看到时一大群人围在受伤者周围,肇事汽车逃逸。女子和孩子都受伤了,孩子头部擦伤,女子受伤严重躺在地上耳朵出了很多血,而我虽有初级急救员证,但是面对此此场景竟也手足无措不知道该怎么处理...[泪]	6
啊[失望]真心无聊[悲催][奥特曼][奥特曼][奥特曼]	5
做好事无目的无压力,买的需要的是生活,该是耐心的生活,风从窗口吹过,也是未来了	0
每天能有人打个电话和我聊聊天,空了能出去吃吃饭,吃了饭能出去散散步,放假出去旅游,那真真是很幸福的事。	0
你可以喜欢别人,我也可以选择不喜欢你。你可以不理我,我也可以不理你。你可以只考虑你自己,我也可以只考虑我自己。你可以喜欢直接养老,我可以选择我的的梦想。	4
听说你们明天还要上班/上学?我为期九天的小假期才刚刚开始[害羞]	0
【一个人在外必须坚强】每一个优秀的人,都有一段苦逼的时光。或许是因为一份学业,一份工作,一段爱情,离开了爸爸妈妈,去了一座别的城市。当你倦了厌了时,想想你的父母正在为你打拼,这就是你必须坚强的理由。不管发生什么,记住不是只有你一个人在努力,所以不要轻易放弃,拼的就是坚强	4
100条短信根本就不够用!流量要是能转成短信还不错。[鄙视]	2
第一次电话面试,为什么这么晚才面试!!毫无准备呐[泪]	1
亲爱的,为我曾经的任性,无理取闹,同你说声对不起,希望在2013新的一年里,我们都能够好好的~~~	6
思念的节奏啊!	6
后天就是26号了,你要填志愿了。我知道,680这样的成绩让你很犹豫,去重点危险,去一本你不甘心。可是你想过没,为了重点去北上,为了重点把自己最后的青春都艰苦化了,这到底值不值。毕竟大学只有一个,青春只有一次,不要因为现在想好文凭好未来,而毁了自己最后的青春。丁丁,谨慎选择好嘛	5
听力还是一样很渣和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	6
想念一个人的笑容和声音,那么暖那么软	6
人生每个阶段对幸福都有不同的要求,现在就是能和爱的人一起,有钱多吃没钱少吃,目标是尽量让爱人多幸福少烦恼。	0
第一天打工,虽然得站一天,不过有个小帅哥,值了	0
[奥特曼]人生那么多不确定,你只能努力。加油。[威武][奥特曼]	4
真正生气的时候,不是哭也不是闹,而是一个人静静的待着不说话	6
大清晨四点的,居然被硬生生的饿醒了╰_╯。睡不着......	5
我觉得当我特别恶心一个东西的时候周围的人表现出对那种事物的喜欢哪怕夸一句我就止不住的要和他亲密度降低百分之五十。	2
为什么玩个游戏都能如此不顺利!	2
一个六年级的学生问我老师你交过几个男朋友啊,我说不告诉你。然后他说,超过一只手没,我说没有。他马上鄙视我说“我都超过了!”我都惊呆了结果他又来一句“我还不算什么,我们班那个xx在五年级之前都交了20多个女朋友了!”	3
在接下来为数不多的日子里,要好好复习,然后,好好地,回家。	0
为什么你的身影总在我的脑海里!	6
突然发现截止我人生的十九岁我没有一次是有心思谈恋爱的每一次都没有透彻地想要接纳别人虽然很多事不能预料浪费了别人感情也少了很多乐趣	6
一生快乐的小秘诀:1、做好眼前事2、珍惜身边人3、走好脚下路。	0
好想把话说快点啊那样显得聪明利落,但一说太快脑子反应不过来我就犯错。所以果然语速是跟智商挂钩的。	5
对不起,letithadbe[浮云]jimmy[浮云]	6
终于还是散了	6
醉清梦,今何在。	6
冰妹特长之一破坏别人幸福的感情生活,在不知不觉中拆散别人,有如温水煮青蛙一般。有需要可以联系。	0
幸福就是他说,我允许你晚上不想我,因为我怕你想太多睡不着。	0
今闻一还算有点名气的语文人做的不光彩的事,觉得特别恶心。两面三刀,惟恐事小煽风点火,实在让人感觉其之不厚道。远之为上策。	2
如果日日生意那么好,哈哈哈哈那我就发了[偷笑]	0
高中同桌的结婚照!好恩爱啊!小baby都快出来了吧!好幸福啊!各种羡慕!	0
从九点多开始花费三个小时完成的工作成果,在完成的那一瞬电脑死机了!重启后电脑提示要恢复的文件,点击要保存的文件后,竟然说无法存档!破电脑,你怎么干脆不去死!迟早我要把你丢去废品店!去死去死去死!我彻底愤怒了!!!	2
算是一句脏话嘛?	2
差20分钟的电影。	6
[爱你][爱你][爱你]虽然没有富裕的家庭,但是我有最爱我的父母亲等我回家,我也很幸福,我会好好为梦想努力的[奥特曼][奥特曼][奥特曼]	0
嫉妒是粒沙子,钻入了爱人的鞋子,折磨着爱情的傻子,忍得住忍不住怎样也不是珍珠,坐立也难安的心事,守得住守不住倒不如带走全部,没有假如	5
“昨晚儿子推门进来,我正在艹他妈的,艹他妈的。”[哈哈][嘻嘻]	0
10.这是一条1米8以上的好汉子可以用来挡太阳,我们的身高差就不提了。虽然是芒果内黄外黄但人很好!!有点闷骚!!作文写的很好但字。。。。哎呀还是有进步有进步。很狗腿但受学妹欢迎哟。一直觉得你妈很有气质很漂亮,你长得很像他但性格一点也不像!!嗯然后今后好好练好字作文越来越好吧!!	4
问着问着路居然就坐上了顺风车)善良的小情侣啊	0
忙了一天,晚上泡个脚,幸福啊[兔子]	0
和无理取闹的人走在一起真的很气愤、你以为就你老是说我心态有问题、就你没有[哼][哼]就你们什么都好、我就没一点好的[哼][懒得理你]	2
二胖每次把腿敲在我身上时候,我说的最多的不是,太胖了,重死了!而是“你腿毛戳到我了...”	0
乱点鸳鸯谱,真是一件不好的事情。你们真的跟我很不熟...我还是很挑剔的,好吗?[鄙视][鄙视]	6
早晨起床打好豆浆下楼买包子,给妈打了个电话,妈在外婆家,我听到电话有异常的声音,可是妈开始还试图骗我说是放录音机,后来告诉了我噩耗:外公走了......外公生病很久了,我知道会有这一天,有心理准备,可是当听到消息的那一刻,还是眼泪止不住......这就是血浓于水吧......真的很悲伤[泪]	6
我还活着真幸福!	0
吃了饭再说其他的事情	5
跑了一上午终于把毕业季的照片拍出来了。就是被四五个小盆友叫阿姨了,就是被大一学弟说:您是大四学姐吧?	6
ta说好运那一瞬间好想哭	6
一而再再而三	2
后悔这个东西你只能用想的。	6
总归是我自己不够淡定......起床!加油!	4
若要一辈子高兴-----做事;若要一阵子高兴-----做官;若要一时高兴-----做梦;若要全家高兴-----做饭;若要别人高兴-----做东。	0
1、拉肚子拉了一天快虚脱了。2、没去碧桂园面试好遗憾。	6
当我满脸沮丧失落瞬间出现在我视线	3
有人牵着,去哪里都可以;有人回应着,说什么也可以;因为那是两个人的事情,就算再无聊,也会变得很幸福。	0
膜了这么久的长者😔终究还是没学会跟人谈笑风生😔终究还是跑不赢西方记者😔终究还是不会闷声发大财😔	6
广告又来了电视台播广告赚商家的钱我们看广告还要给电视台交费所以他们是不应该收有线费的,要收就不要播广告我们大家都不看电视台还能挣到广告费吗商家付了巨额的广告费就要把它加到商品里最终买单的还是我们消费者哎...这是多么不正常大家却习以为常的现象啊!	6
今天我和舍友(复数!)阐述我的“有些人能够明白什么事,但得出结论的机制却不一样”时我说有些人是深通人性,有些是善用言语,还有些是精于观察。但当人足够信任某对象时,后两者就不管用了,你不会对那人套词儿或者不想猜那人的心思。这也是性格相似的人却拥有不同的可爱之处。	0
哎呦喂,一只手一激动,拉了一只北极熊和南极企鹅	5
我烦到极点的时候就会想玩一个游戏,叫做让全世界都讨厌我。	6
老了好多357的视频觉得真是太棒!好像玩!	6
每个时期,对幸福的诠释不一......[太阳]	0
在记忆里最清晰的一句话就是不要以为谁都对你好	2
为什么叫马克思主义不叫恩格斯主义呢	3
我想安心睡觉。[生病][生病][生病][悲伤][悲伤]	0
你的说说为谁写?	6
当看到别人幸福时你会怎样?	0
就知道你会送伞过来	0
今天突然接到你的电话,有点惊讶,但幸好,你还会打我的电话。	6
我们常说,要哭,老子也得滚回家再哭。因为你看:泪的繁体字,以前人们这么写,因为泪,就是一条在家里躲雨的落水狗。	4
有时候真的快疯了...!	6
腰围不够买不到合适的裤子	6
啊...突然好紧张紧张紧张...啊!啊!啊!啊!啊!要是演不好怎么办!!!!声音发抖腿发抖怎么办!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!(上课不好好上...就在担心了啊啊啊)	1
懒羊羊经典语录:“幸福就是吃饱了撑着睡觉”!	0
劲霸~你值得拥有。	4
参加好姐妹婚礼,虽然没有搞得轰轰烈烈的浪漫,不过这样也好,家本来就不该是浓烈的地方,长久的爱也应当是轻描淡写的。我是白米饭,你就是我的白开水,爱情是下饭的腐乳和榨菜。	0
我初初见你人群中独自美丽你仿佛有一种魔力那一刻我竟然无法言语从此为爱受委屈不能再躲避于是你成为我生命中最美的记忆甜美的言语怎么说也说不腻我的整个世界已经被你全部占据我想我是真的	4
自己对性转文还是很耿耿于怀,就去小篮球的贴吧里转了一圈。黑受/黄受/火黑/黄黑/赤黑/绿黑/禁止性转,青黑是原则上不鼓励,板车组两边都没有禁止,青黄禁生子还有r18的性转,黄笠/木日/降赤没有禁,但我翻了几页基本没有性转。这些基本都是我所能想到的cp了,萌黑受的对女体化还是很敏感呢	5
无聊啊,因为我不怎么留恋期待红尘的生活,期待只能带来失望,成佛成神什么的,又舍不得放下尘世,纠结	5
遇到你,我很快乐!!	0
我竟然到了要牺牲色相的地部了别人对我性格不要求只要我长的好就可以结婚?这样的人你们也好意思介绍给我?你们有下限吗?	6
呜呜几天没和你联系了虽然我们以前也是这样上课时间不联系但是这个周不知道为什么格外想你	6
不顺利啊。好吧,不期待什么。次凹!	6
你会生气么?生气时你是怎么样子?为什么要生气?对生活不满?	2
你们能不能不吵!	6
刚才看到一个装玉的盒子,上面写着戴玉保平安”,我第一个反应居然是戴玉保是谁?[汗]	3
天空郁闷两天,大雨倾盆	6
恩!!!	0
真的是霉运来了挡都挡不住是吧昨天一口气掉了一半的lp今天还要再给我一千五的伤害是吧非要我lp只剩500了就爽了是吧.....最近是怎么了我的神抽呢求神抽一口气翻盘啊卧槽...今早上钥匙掉下去把脚砸出血了上午在画室右手卷进印板机了差点废了现在处于没知觉状态...真庆幸我骨头够硬没·被·碾·碎	2
家里下这么大的雪全是我的错[泪]	6
一天不见想念十分	6
看到了挤一挤北京con的票价感觉心在滴血为什么还要定新砖和外套穷逼追星汪[拜拜]	6
刚看见一个骑自行车的人闯红灯,一辆载重卡车在他身边嘎然停住,骑车人对卡车司机大声喊:“不要命啦你!”卡车司机当时就楞了,一句话也说不出来...我靠,配角抢了主角的台词!	6
王帅,你的效率敢不敢再低一点。。。	2
就三天,还跑回来,图的啥,啥都白搭,呵呵,	6
早,新的一周	4
惟独革命家无论他生或死,都能给大家以幸福。光有金钱而没有最崇高的思想的社会是会崩溃的。人类是唯一会脸红的动物,或是唯一该脸红的动物。一个人有了远大的理想,就是在最艰苦难的时候,也会感到幸福。科学家的天职叫我们应当继续奋斗,彻底揭露自然界的奥秘,掌握这些奥秘便能在将来造福人类	0
今天中午老公做烩面,香喷喷的,我吃了一大碗,儿子用手抓着吃了好几根。昨天是炸酱面,五花肉做卤,油呼呼热腾腾的。生活能天天这么有滋有味就好了!	0
下了班就没事做,写微博。。。	5
好讨厌算汇率!!!!!!6.12美元[委屈]	5
该死的手机欠费!晚安了。	6
你看外表不觉得,脱了衣服看肚子就会有那种我觉得多乖多可爱多喜欢的肉肉的感觉。不管你怎样,我看到你,总会很开心,怎么想,都想不出第二个人有能这样的感觉。	0
[愤怒],不知道是坐车导致的还是怎么导致的,到深圳后,大腿上起了几个大包...[泪]	6
按理说,下雨声该算是白噪音,能够令人放松睡的更香啊!特么为什么我会被它吵的睡不着。。	2
长大了才知道求粉很重要[互粉][互粉][奥特曼]	0
快乐是一种生活方式!每个人都需要快乐,而我们的生活中,更需要筷乐!专注筷乐,谨为满竹!悦竹筷乐——谨为您的筷乐满足!	0
电脑终于连上机了,昨天居然24小时脱机郁闷死我了世上最大的痛苦莫大于电脑死机,只能看着不能玩,今天早上连上了太开心了,出来冒个泡	0
重晚在宿舍打篮球俾人撞肿只眼,又俾只球达嗲几次只头,今日早上又达爆支新买的双飞人。再来去学校的洗衣店洗衣服,今日去摞衣服时,讲全部衣服都洗烂了[抓狂][泪]	6
当时拨下那个电话,应该就不会后悔了!我只是有点憨	5
以后再也不喝八宝粥了,有豆,总放屁,在自习室我自己都不好意思了[顶]	5
我压根就不想跟你说话	2
不见之见,以弱难见,慕子之书,难何不入。	4
:哎呀哎呀,让我郁闷到吐血,这真是花钱买教训啊!	6
美国奇葩法律:it’sagainstthelawtosingoff-key.----northcarolina唱歌走音是非法的----北卡罗来纳州cuttingdownacactusmayearnyouatwenty-five-yearprisonterm.----arizona砍下一棵仙人球可让你坐25年牢。----亚利桑那州[话筒]	5
应该都有三年了吧?微博好久不见[拜拜]	0
知道为什么520除不尽3么?因为爱情容不下第三者	0
语文老师布置学生用“不仅...而且...”造句。a:爸爸出轨了,不仅妈妈不安心当家庭主妇,而且我也不专心听课。b:我爸爸爱养花,不仅养了兰花,而且养了校花。c:我爸爸很有钱,不仅有美元、欧元和人民币,而且有冥钞。d:我考试分数极低,不仅刺激了我的眼睛,而且刺伤了我的嘴巴,不想吃饭	0
从今天开始,每天微笑吧,世上除了生死,都是小事。不管遇到了什么烦心事,都不要自己为难自己;无论今天发生多么糟糕的事,都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了,因为有明天,今天永远只是起跑线。记住一句话:越努力,越幸运。	0
凶猛小酷逼	4
如果一个女生突然对你很热情,那么恭喜你...她一定是电脑有问题,或者写论文遇到困难,或者简历要让你改一改...总之,你是一个好人。妹子给你卖个萌跟你说个晚安就觉得你在她心中和别人不同了,活该备胎、提款机、百科、资料筛选器、扫图机器、免费后期、免费摄影、免费后勤、免费食物快递员.[哈哈]	4
我对不起国家我对不起当我对不起人民我对不起世界我对不起抖森我对不起缺爷我对不起佩佩对不起小李子我对不起蛋泥对不起tom我对不起老虚对不起青峰对不起兵长对不起艾伦对不起黑白熊校长数学再见吧为什么我他妈又忘了三角形面积除二	6
外院的多媒体真的很不错,画面清晰,声音很有穿透力,一群孩子在教室里看《西游记》,猴哥,猴哥,你真了不得,不知道看了多少集,小时候你们都干嘛去了?学校的资源很合理利用?教室很有包厢的感觉么?还让不让人学习呀,小学妹学弟?	2
放假就是给你更多的时间去烦心	2
要知道,点赞那一瞬间并不是真的赞或者幸灾乐祸,那只是滚动屏幕是不小心按在了赞的按钮。	4
加班算上五一需要连续15天上班但是比起地震这又算得了什么比起死亡有生命力在世界上奋斗就是幸福加油雅安	0
怎么这样啊把话说清楚不行吗是生气是怎样都说清好不好啊	2
幸福是什么?幸福是你远行归来时家人的嘘寒问暖,是你志得意满时一句善意的提醒,是你消沉失意时朋友的劝勉和安慰,它可以是一句话,一个微笑······	0
操蛋!又胃疼[生病]	6
理想很美好,现实很残酷。总是在这二位间做来回重复运动。	3
事实证明对你真该什么都说出来因为你猜不到我怎么想啊或者你根本不猜。好吧好吧快从老家回来啊我都开学了过年都没见到你。无论怎么说我还真不想管别人那意见我相信你。	4
梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是一种幸福的东西!概率和线代得穿插复习!又买了一本资料武的真题!每一本的资料都要精!好高骛远急功近利,妄图一步到位的浮躁的思潮是90后的通病!加油!	4
其实很多时候,你觉得自己幸福与否取决于你自己的承受力和需求度,你现在还坐在这里,有吃有喝,听到某个笑话还会禁不住发笑,未来的许多还能有双手去创造,这,已经是许多人奢望不到的事情啊。不论如何,对生活微笑。	0
幸福是爱你的和你爱的人都在你身边记住是同一个人哦?	0
空了就带我逛超市买爱吃的巧克力,带我看想看的电影。	0
能被你看出来我是我我好开心好开心	0
真的好想你。k。	0
三月,三月!繁忙的三月,明天又要出去审计,虽然有点累,但依然要坚持!!德生,高品!	1
【忽悠】1、旁边有垃圾站:人性化环境管理;2、旁边有火车道:交通便利,四通八达;3、旁边有家银行:紧邻中央商务区;4、旁边有个居委会:中心政务区核心地标;5、旁边有家学校:浓厚人文学术氛围;6、旁边有家诊所:拥抱健康生活;7、门口有保安:管家式服务;门口没保安:和谐邻里关系。[转]	0
[亲亲]只要不去想,肤浅的快乐其实很容易	6
洗澡、擦背、桑拿、按摩!神仙一样的生活呀![心][手套][唱歌]	0
看完电影找了好久关于“武学就是两个字一横一竖”的意义,我想的是一横一竖不是四个字吗一横一竖加一起那就是一个字啊一横一竖难道是单独两个字?我不识字吗?后来我明白了就是“横竖”两个字。横竖是个死!武学的境界就是死啊!	0
只有你!就你!妈蛋让哥反反复复里里外外看了这第一遍!	4
很多东西,失去后才会倍加思念。	6
什么叫团队?也许我至今还没摸透。体会到了成员想法被忽略,尽管我会在很多个瞬间产生各种不好的意念,但最终我会归结为无奈二字。告诉自己,没有必要不开心;告诉自己,一切都不重要;告诉自己,道不相同不相为谋。海纳百川,成长的路上注定遇见各种千奇百怪;直面阳光,一春一冬冷暖相惜。	6
马云、王利芬一帮大佬。是民族的英雄。在关键的时刻,他们承担了社会责任。[赞][赞]	4
出太阳出太阳了![哈哈][太阳][太阳]	0
阿晕问“伟哥,男生会什么技能能让喜欢的女生眼前一亮?”我想了想说“电焊”。[思考]马上毕业实习了	4
以后一定要随时用随时买。。。别堆这么久。。。不然贴到身上会不太平整还会卷边。。。还有衣服。。。做完了要抓紧时间出啊不然时间长了又找不到同好的话那就。。。压箱底或者有奖转发了吧	6
"开车回去,突然从旁边绿化带飞奔出一只白色萨摩。哥反应过来急踩刹车。停车后发现这厮竟然躺在地上了不动了。当时吓得哥满身冷汗。然后这时候出现一位大哥,对着躺在地上的狗狗说了一句""别装了,都把人家吓着了。""立即,那可爱滴狗狗竟然爬起来用不屑的眼神看我一眼走了..."	4
原来《情非得已》是流星花园的op啊!	3
就一些发表护肤产品,某些网店推销广告就占手机表面90%的内容......谁能告诉我有没有屏蔽消息这个按钮呢!	2
和家里人吵架了!我很烦也很恨!我这几天就是要和他们闹别扭,他们越是叫我的名字我越要不理他们,反正我正生气着!放假在家我像奴隶一样,他们叫我做什么事情我就得做;我的忍耐被他们当理所应该,这边没忙完那边又叫起我的名字,你们当我是什么啊?	6
哦原来外公外婆小姨们都围在听啊	6
晨起,老妈洗漱后烧香拜佛,嘴中念念有辞,唱的经其实完全不在调上,但那颗求取老爸身体健康的心无比虔诚。	4
想到下午遇到的初中的一个同学,那时关系也没说多亲密吧,说我怎么瘦的这厉害脸色也不好,还问我是不是在住院[汗][生病]说好多人想联系我,一直想搞聚会可连班长都找不到[汗][委屈]好吧,我真不是故意的[泪]但这是今天让我感动的事吧	0
跟自己说声抱歉,为别人为难了自己,	6
昨日中国足球队败于泰国队,大家都说要辞了卡马乔,我想会不会是恒大帮的一次逼宫呢?顺水推舟把里皮送走。一个队集中这么多国脚有问题。	5
如果你已经不能控制,每天想我一次,如果你因为我而诚实。	0
漠河小刘包车服务部,提供漠河旅游,漠河包车,漠河旅游攻略,漠河至北极村旅游包车,漠河旅游冬夏季旅游包车,漠河到呼伦贝尔草原长短途包车,黑龙江第一湾,乌苏里浅滩,北红村,北极村呼伦贝尔旅游制定适合自己的出游方式,一定会让您放心qq41928135咨询电话13845765753www.mohexl.com	4
今晚在超市,有个人手推车撞上我肚子,干看着我,连个对不起都不说。我说,你撞了人家,怎么对不起都不说。他居然说:要不要带你去医院呀!还跟我吵架。我说你一大男人,怎么这么没素质。现在社会,说句对不起就这么难嘛!咱别给咱中国人丢脸,有点素质成不!咱给后辈下一代树个榜样成不!	6
从现在开始q微博不上有事打电话	4
我不想在放开你,因为已经厌倦了明明很在乎却要假装看不见,害怕听不见你的声音,看不到你的身影!慢慢的我只想跟你一起过平淡的生活,一直陪在你的身边!全心全意只爱你!	6
下午还有一门,觉得快废了。	2
刚做好放弃格拉斯哥也无所谓的心理准备和心理建设,就看新闻说去斯诺登去格拉斯哥当校长了。	2
今年春晚的舞美效果真不错!习惯![爱你]	4
和学长看京剧学京赛,中国特色真是处处少不了,有本事的得不了奖,没本事的倒凭着关系处处得宠,简直胡闹。	2
窗明几静	4
剪头发时候眼镜一摘,就“人为刀俎,我为鱼肉”了&最👎👎的感觉是被丑比说丑	5
我爱你,却不能爱你。有时候,我们竟那么执着。	6
某瞎子算命,只需来人伸出一个手指。小孩调皮,将小鸡伸过去,瞎子摸后大呼:贵人!细皮嫩肉,没有指甲,弹性很好,一定是个领导。小孩顿悟:领导是个吊	5
如果相遇是一种魔咒,幸福却因为它从此拥有...	0
有的时候身体可以控制思想,比如低血糖时就会发怒,看什么都不顺眼想要破坏;有的时候思想可以控制身体,比如厌食症患者就会让身体排斥食物。所以心思这个词是多么恰当的表达了人的行为呀。	5
不知怎的觉得彻底该说再见了再也没有关联了。	6
明天美好的期待。老大,等我。[爱你][爱你][爱你]	0
今天我碰上了有史	6
不知道该做些什么	5
每个人身边应该有一位良师益友	4
今天是美好一天!!!	0
看书累了,睡去吧,孩子,真想天天上班就好了,没假放多好啊。[神马]	5
表示上班就上豆瓣,看微博吗?好吧。。。我上班就是这样。让姐忙碌起来吧![抓狂]	5
平常在路上走都不戴眼镜,因而见到熟人我才后知后觉,有时候其实我也没看清今天隔老远看到一个熟人,我便开始咧着嘴对他笑,等他走近,我发现,不认识,嘴角以迅雷不及掩耳之势拉平,假装看远处的风景,而他,见到我一直对着他笑,停下来看了一下我,然后迅速从我身边走过......[汗]	5
我觉得就是有一个善解人意,知冷知热的老公,别人在这么着~~~那都是小事	0
当好朋友因为你的过错离去的时候你唯一能做的只有期待她原谅你尽管很难。	6
奋斗是水,让我们的青春细水长流!!!!!!!!!!	4
家里没盐啦你下班记得买点回来顺便带一包狗粮快回家我跟狗狗快饿死了	0
幸福是一个个小小的愿望实现,拥有健康笑容满面;幸福是拥有一个爱自己懂自己的人,不论富贫;不离不弃,真心疼爱你。现实生活面前,钱也是宝贝蛋蛋;物质满足有钱花,简直幸福到了家[嘻嘻]	0
强强文篇篇苏得惨无人道丧心病狂哀鸿遍野令人发指,我居然还能撑着看完一整包...这绝对是单位断网的错!断网的错!	5
我所言的幸福,微笑入睡,微笑醒来;有爱人对我笑,有孩子在身边;努力工作,有值得的回报;有闲暇游玩,不会太远,只要舒心;三五知心好友,可以时常相聚;邻里和睦,家庭和睦;有心事可以诉说;有忧愁可以解开;有快乐可以分享;我所言的幸福不知道还遥远吗?	0
我希望新年嘴再甜一点,腰再细一点。	0
[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]	0
我居然轻了![吃惊][吃惊][吃惊]	3
为了庆祝0526小男友三周年小男友回归以及为自己即将到来的水考攒rp而举办转发抽奖活动什么的辣~关注我并转发微博就有机会获得小礼物们~如果能给予我考试祝福的话那就更是好了哈哈~6.1晚上抽取两位哟两人各获得不同的一份礼物~不要嫌弃ᅲᅲ转发不过150就只能黑幕小伙伴啦~😔	0
我能为你做,我所能为你做的一切。不包括你的生命,也不包括我的。这其实就是两个人的私人制定。他们非但不会在一起,反而会让彼此都拥有。然后不再想,失去。	0
何为幸福?无非就是,睡觉睡到自然醒,数钱数到手抽筋,再高深一点,安安稳稳有个小家,不愁吃,不愁喝,有孩子送终!事与愿为,只要肯做那就一定可以成功,所有的都是这样,为自己对的幸福努力,将来才不会后悔,骚年们,基友们,努力吧!!!!!!!!	0
什么?!明天21号?!	2
半夜想看个数码宝贝装甲进化真不容易	6
以前回到家属院大门口树荫下总能看到一个慈祥的笑脸,而如今我再回到这熟悉的地方时,习惯性的朝树荫下望去,却再也找不到那抹身影•••••姥姥,我想你!!!!!	6
眼泪还是流了下来!	6
上一年去看我的曾外祖母,陪她回黑屋子,我很怀疑她拿钥匙开门的力气,幸好平时有大舅母的照顾,走里面有可怕的老鼠逃窜的声音,她说她的棉被盖了四十年有馀,一直不敢怎么去看望她,怕心里的难受无法抑制。	6
晚上哄丸子睡觉时,她会滚在我身上,说妈妈我好想你啊。早上出门道别时,不管多困,哪怕眼睛睁不开,她都会挣扎着爬起来,非要抱一下才准我走。看你认真地摆着小手跟我道别的样子,真的很感动。你舍不得我,但还是让我走,你长大了。	0
奋斗是一个人的私事。	4
[泪]腰好酸啊。。。。	6
人要为快乐而活,哪怕贫穷与富有,该睡觉时就呼呼大睡,想吃肉时就大口吃肉,想笑就咧开了笑,想哭就敞开了哭,即便痛也要快乐着,为什么人生哭短,什么都要压抑自己,折磨自己到老闭眼也没活明白......	0
我怕我给不了你想要的	6
一大早有人拿根黄瓜给我吃!然后好多人用异样眼光看我...你们...	2
对不起2012,2012里做了好多不可理喻的事情,一切就像在做梦一样,对不起,爸爸妈妈,我没有回家团圆,对不起,自己,让你受委屈了,2013,别再让我迷失了	6
有时候信服很简单,有时候很困难,简单只是就像喝水一般,困难之时宛如登天[可怜]	0
流氓,抱歉了,以这种方式伤害你,你是我最好的朋友,高中我最庆幸的是遇到你和xie,xie,我已得罪,你,是迟早的事...没有我吵你,没有我欺负你,你的生活会更好的。没有你这个朋友了,我也该学会淑女了。沉默之后,我希望你幸福!!也许很多年后,再次碰面,还能轻声问候:你,好吗?	6
今年冬天像极了那个夏天同样拥有失去拥有失去到失去	6
"当微博有了""赞""之后,微博世界变得更加和谐了!你会发现你前男友的前前女友或前前前女友甚至前前前前女友来看过你.又或许你也会不知所措的在他们微博里留下了脚印."	4
曾经的你的一颦一笑,多少年过去,依然在我脑海留存。你的离开,却隔断不了,我的想念。	6
今天sheila被选去比3000m赛跑哈哈得了第二名	0
前一集全在回忆,后一集前半部分在重复前集,后半部分在回忆前集没回忆完的	2
昨晚又再次重温了一次爱你是我做过最好的事。大爱何苏叶,温尔而雅,可惜好男人是别人家的,或是小说里的[拜拜][拜拜]	4
铁穆尔就是传说中的高富帅嘛嘎嘎o(∩_∩)o哈哈~	0
这个世界,令你感觉一切都是有希望的。实际上,你认为最有希望的,往往就是让你绝望的。	6
十点多要去上课车爆胎了,还好遇到同学借我车。。中午拿去修,千交代万嘱咐中午要修好!!!!结果四十几分去发现没修,五六节又在天杀的东三上课,一路狂奔,真心佩服我的脚力,以前在大养中还是训练有素的!!一路成功没遇见小白,遇到认识的某男还怕自己太重不敢让别人载[泪]等等还要去西三	6
如呼吸般的本能,不自觉的微笑,眼眸里的阳光,指尖穿过的微风,像小时候放学回家一样轻快熟稔的脚步,轻轻哼唱的歌。	4
希望每天都能像这样好好上课,好好吃饭,好好运动,好好快乐。[太阳][太阳][太阳]	0
把四本日记看了一遍发现生活一直很琐碎琐碎也能很快活	0
张悬。又循环了,这次完全不一样的感觉。	4
不玩游戏?开始写点东西?	5
也许这一次就是永远。在也回不来了。我崩塌的世界。	6
好难过,苦胆都快吐出来了。[生病]	6
碰面的时候只有无尽的	5
小义去相亲,坐在对面的人问:【你有房吗?】【......没有】【那有车吗?】【......没有】【存款总有吧?】【......没有】【什么都没有还敢来相亲,搞笑,哼!】那人撂下这句话转身就走,独留小义一人目瞪口呆:你麻痹的,这些问题不是该身为女人的我来问吗?!这些臭男人是要逆天吗?!我草!!!	3
刚才骑自行车回寝,停车的时候有两只小猫被我吓到,跳得很远,静静地看着我。我该怎么释放善意呢,“你们好可爱,我不会伤害你们的。”可是它们不懂。唯一的方法就是离它们远一点,再远一点。	6
a.n.i.y特别好听。	4
一双鞋,刚买的时候蹭上一点灰都要蹲下来擦干净,穿久之后即使被人踩一脚可能也很少低头。人大抵都是如此,不论对物还是对情。最初,她皱一下眉你都心疼,到后来,她掉眼泪你也不大紧张了。。。	6
每个事情或事业,都有大量的人在做,而成功者其实都是个例,甚至都不是少数的一群。个例,搞企业的人有多少,真正成功的有几个?能坚持十年二十年仍然成功的有几个?每个成功者,都是在千百万人毕生所从事的马拉松竞赛中奋力跑到最前面的人。	4
就喜欢你怎么了?	4
原来听基友聊鬼父这部番。我说你们真丧心病狂。他们告诉我剧情是:父亲爱上了自己的干女儿。干女儿也渐渐爱上了父亲然后他们啪啪啪的故事。。。我就觉得还是挺治愈的~。。。。。。。。。直到今天我去看了。。。[蜡烛]	2
你的每一个动作每一个眼神,在今天它们将会永远烙在我的心里,虽然时间不长但是真的震撼到了......脑海中不知道怎么的都是<一千年以前>的埙声.....我试图抚摸你的后背,想努力的缓和你,可是瞬间被你感染的泣不成声......今天毒舌了好多人	6
心怀感激,幸福才会一直留在身边!	0
能拥有刻骨铭心的爱是一种幸福。爱极恨极都是情到深处,真正爱过恨过的人都会大彻大悟,我会感恩爱我或恨我的人。爱能燃烧自己温暖别人,恨会灼伤别人毁掉自己。爱有如赠人玫瑰,手留馀香,而恨却伤了自己也伤了别人。[太开心]	0
我说我从来没有玩过劲舞团呢,因为我手指不是很灵活。蔡叔叔说就你手指这么不灵活你还能弹琴啊[怒骂][怒骂][怒骂]	2
换了马达加斯加的遮光帘,一抬眼就能看到长颈鹿大象和狮子,再加上被子上缺了牙的绿皮鳄鱼,以后每天晚上睡觉就能集齐四款神兽开挂做大头梦了。	0
这三个字明明很简单,但是我就是说不出!我真没用。。明明是自己的错!为啥你那么爱脸啊?!他说没生气,你就相信了吗?笨蛋。。。算了吧!事情过了那么久。。我也该习惯了~~~	6
明天要去college面试!	1
思归的情感只是在某些时候爆发,还是想要留在广州这座城市。既然是从五线小县城开始的城市化,那就带着对家乡的情感努力在一线大城市奋斗吧。后主“此间乐,不思蜀”贻笑方家,那我们算是“虽思蜀,此间乐”么?北上广吞噬了不计其数的年轻人,那我们就做硬骨头,沧海横流,方显英雄本色!共勉!	4
快乐工作,快乐生活。	0
生活真奇妙	3
今天滴k还不错,嘎嘎。。。。。	0
很怕接电话☎	1
2000年,张艺谋实际收入为2760元,低于当年无锡城镇居民人均可支配收入8603元,应按后者的3倍征缴,即8603元×3=25809元	0
心,好像压着块巨石,让我喘不过气来,我该怎么办,怎么办?????????	6
对不起 丢了你最喜欢的我	6
"一位老患者去年年初因急性加重在外院去世,今日家属突然到来:""有讲究,人走第一年我们不能出来拜年,现在满一年了,赶过来给大夫们拜个晚年!他不在了,我们的情义还在,谢谢这些年你们的照顾。""[泪]感恩!正是这些可爱的有情有义的人们支撑着我们努力、再努力!这一刻,又充满了希望!"	0
昨天好像想起我的一个必会火的style!忘记了忘记了~	2
这让我想到了南丁格尔炼金术士说的天命还有希望果然天生就是为了梦想而活的给人力量的同时往往给了自己力量就像考试写的作文写完把自己振奋了	4
2014年3月23日凌晨,在一起42天了,时间说快也快,说慢也慢,满满的回忆留给了我,在我最爱你的时候,你决定离开我,我一点也不怪你,因为我爱你,我无条件的支持你所有的选择!这个微博本来是想一年后周年纪念送给你的,没想到这么快,结束了,但是在我这里,我还没有结束,我还爱着你,我喜欢追你,嗯,不放弃!	6
相信是永恒不变的期待,是永不放弃的誓言,是至死不渝的情感,用最纯洁的心去守护那份来之不易的真情。尘埃落定,洗尽铅华,总有那么一个人会陪你并肩踏遍天涯,不离不弃,相伴永远,幸福快乐就在身旁。选择相信对方,为了最美的情感荡气回肠![心][心]	4
谁说的人非要快乐不可~	0
喜欢一个人,一定要全情投入地喜欢,否则这种喜欢就是一种对生命的浪费。	0
就像一团火被一杯接着一杯的冰水扑灭	6
【言论】最珍贵的东西都是免费的。	4
好不容易腿伤恢复得差不多了,无奈眼皮今天竟然被队友误伤。够衰。眼睛神肿现在!表示很难过!!	6
自己多一句嘴不行啊[泪][泪]一天的等待全白费了啊啊啊啊[抓狂][泪]	6
如果有突发事件,我也只能说呵呵呵呵了......然后就不晓得了说啥,应该会很膈应吧,毕竟事情原本就是这样来着。还有,装死真的是没用的。	6
有时候不喜欢就是不喜欢,没有一丁点儿理由。就像喜欢一样。。。	6
真你妈逼	2
无聊啊!无聊!原谅我的无聊!	5
鼠标滚轮咯吱咯吱的响,真特么想砸了[怒]	2
今天去打篮球,我被对方队员撞倒在地。这时,一女生冲到我身边,深情地问我:“有事没,还能不能打?”我内心顿时一热,正要流下眼泪之时,她幽幽地来了一句:“要不你下吧,我男朋友等了好久了,还没上过场!”	6
女性抑郁症的危害!皮肤问题:出现色斑、痤疮。这些色斑、痤疮是内分泌不稳定时再受到外界因素不良刺激引起的。加专家在线qq:707390055详细咨询	6
当听到妻子肾功能不可逆转也就是永久不可恢复,我害怕极了,多么希望能发生奇迹呀。	1
并不是所有的疼痛,都可以呐喊。	6
没有什么姿色的人我连看一眼都懒了何况是瞪	5
就像无法说出口的“我想你”看不见摸不着却压在心底最难受	6
早晨的心情也许会决定一天的心情所以每一个人都要给自己一个微笑小小的微笑代表美美的心情	0
我真的不知道我现在在干嘛''	6
姐姐在相亲,刚好我也在~[嘻嘻][哈哈]	0
都他妈是扯淡!	2
快下课了...	0
居然从发车就开始晚点,261你还能更没节操一点吗?等车的时候,对面的男生在自拍,旁边的老太婆在给婴儿把屎~	5
周一就是严刑	6
不是因为对方的外貌所吸引所喜欢在于对方为你做了多少让你感动的事	0
这个世界上最最最没用的三个字——“对不起”[神马][浮云]	6
笑声眼泪拥抱离别一去不回只剩下想念想念从前从前多久以前那样爱过怎能不想念想念那些逝去时光到底都被藏在哪里你在哪里在爱里或孤单里笑声眼泪拥抱离别那么热烈但只能想念想念从前从前已经遥远我真感谢有你能想念想念	6
[照相机]晚安~	0
"等轻轨时候遇见两个东北妹子,东北人在长春上学,跟我问路我也不知道,然后问我,你那儿的人,我说我是河北的,妹子说""听声儿就像""我说""你能听出来我河北口音?""妹子说""能啊,南方口音都能听出来""。。。傻姑娘,河北是北方啊,后来另一个妹子解释说,她把东三省以外都认为是南方。嘿嘿"	4
说的最多的还是他...一开始我不明白这句话的含义,现在貌似有点小懂了...	6
今天上班居然没戴眼镜出来啊,两只眼只能猛挣大些。。[泪][泪]	6
唉...看con这事儿让我充满了无力感...我也想往前坐我也想站内场跟偶吧近距离互动啊...但凡当时我兑现了30斤或者这一年我找到工作可以自己赚点钱或者我家真的是几千块不在乎随便花或者是我在大陆读书没有每年这十五万块的开销,买张票还不是玩似的...唉唉唉...	6
我只能想到这两个词来形容刚才遇到的事。地铁出来,迎面过来四个女的。一个对另外一个说,“靠,什么都没谈好,还想和我睡觉。”	3
,我没有我自己想象的那么好。	6
哭的一塌糊涂	0
就是朝着自己的梦想一步一步往前走	0
我姐的女儿(四岁)在吃果冻,我姐上去抢了回来,说,吃这个不能一口吞了,不然就很危险巴拉巴拉,,,说完直接一口吞了,当场被噎住,她女儿都看呆了	0
有些时候,真的很想说:社会中的人、老百姓中的人,愚蠢而且贱的是大多数,都喜欢当看客,只有刀落在你们头上时,你们才知道一盘散沙的你们,又愚昧又贱,杀你们中的任何一个,真的是易如反掌。看来,我的确又自降身价了,为什么要给你们传播智慧呢?与其传播智慧,还真不如骑在你们的头上来得好	6
[泪][泪][泪],又被烫伤了,,,[泪][悲伤][抓狂]	6
爱到一个阶段会犯傻会经常问你会不会离开我会经常说不要离开我会神经质到信心崩溃我会尽力遏制自己做傻事但如果真的有这种情况出现的时候我希望你可以温柔地安慰我对不起我只是太爱你了	4
累觉不狗。	0
遇见一个酷酷的女孩,很想变成她。[哈哈]	4
我弟我妹的暑假刚刚开始,我的暑假已经过了将近一个月了,此后非但还有两个月的假,并且,没有作业。[好棒]	0
和外地的菜价一比湟川太贵了!!!!!!	2
感恩,有你才是幸福总有人在抱怨,幸福为神马那么难?殊不知,所谓幸福,是有一颗感恩的心,只有懂得感恩的人,才会收获幸福,感谢那些爱我们的人,感谢所有在我们生命中出现过的身影,他们教会我们成长,带给我们欢笑。让我们心怀感恩,静待阶前冰雪消融,春暖花开,幸福终回来。	0
人不总是完美的,自己能会的才能有限,像我这样一无所有的人,就最容易去嫉妒别人会的东西,对自己有一点点优越于别人的,就会重复多次提起,十分在乎,十分害怕失去优势。谁都一样的。因为我们不是神,是人	5
今天手气太爆了,开红牛连续中奖了七罐,最后这瓶我都不敢开了,太神奇了!	3
最爱吃的蛋黄大肉粽,还有各种好吃的...在家的感觉真真是极好的!	4
幸福和上帝差不多,永远只存相信它的人心中	0
『回』『二』『十』『闪』『旭』	5
想在医院旁边开个一条龙的寿衣店,多他妈美丽的计划啊!	2
快乐一词让更多的人喜爱,可是又有多少快乐,表面的快乐还是打从心底的快乐!从孩提到现在,我们是不是在乎自己的在乎别人的快乐!---快乐君	0
北京遇上西雅图二刷归来。	0
记不住,写不完	6
这个地方住厌了又到另一个地方。	4
我发现我这人最大的一优点就是从来不会秀恩爱真是太棒了	4
再这样下去我都快疯了,	2
从来没发过这么狠的誓	6
浪浪你妹啊,一天封姑奶奶两个号,天天转世,你要累死你姑奶奶啊[抓狂][抓狂]	2
什么?满了?居然满了?怎么办?	6
很想知道她心里是否还有我......	4
中午我切菜,婶婶看着被我蹂躏的不成样的菜心。感叹了一句:“以后找个好老公,一定得要他煮菜的”	6
随着对欧美明星、新闻等等的关注,我知道relationship是一段恋情,那种关系的意思!当年外教考核我的时候,我说“我和我的同学关系好”我用了goodrelationship,当时我就记着他那奇怪的表情,我还纳闷他怎么那样看着我,,,现在明白了!whataawkwardmoment![挖鼻屎]	5
就是个坑货!	2
从妹子下飞机开始,在避风塘宵夜吃到最后打烊,做指甲到打烊,吃披萨到打烊,在酒吧到人群散场。。。	2
大热天的我还能感冒,我晕啊[晕][悲催]	6
不想做三角函数	5
你不是世俗的人,你喜欢的人仅因为你先喜欢上了,便真的爱上了,不让她吃醋,不让她误会,让她安心。我是个世俗的人,我喜欢长得好看的人,然在我眼里你便是那最好看的人。	0
今天真的是危险啊!	2
不过他的确是死在阿富汗了......→→	6
胖到没人爱[拜拜]	6
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我都没说,昨天上主持人课的时候老师让大家先做游戏就是说大西瓜小西瓜手上比划的大小要和说的相反考验反应能力然后我清楚地听到一个女生说顺了嘴一急说的是小jb哈哈哈哈哈哈然后我就毫不注意地和旁边一男同学一起哄笑了起来现在想起来真是[拜拜][拜拜]	5
过一种平衡的生活	0
今晚,3班的老童鞋们。我被你们感动得哭了。老泪纵横。。。	0
天朝的云储存太不靠谱了,一阵党风吹来,就全都吹走了[哼][哼][哼]	6
挺讨厌一些不自量力自以为真爱的狗血情侣网名的,举个例子吧什么东方啊&西门啊,什么玩意啊!我觉得叫西门大官人vs东方挺失败,挺好的!哈哈[鄙视]双双去搞基~[装什么至死不渝倾世之恋,不过是一段让人唾弃不屑的乡村家庭伦理剧!别想太多,再怎么逆袭你俩终究还是屌丝男士&屌丝女士的故事!	5
我的家,我的家啊......	6
世上那么多人···喜欢上你·就是咱俩的缘分··跟你有这样的缘分·我觉得特幸福···	0
初中的时候老师有一次出了个半命题作文《_____压力》或《压力______》,我们都写了“成长的压力”,“考试的压力”或“压力下的我们”。唯独我们班一旷世奇才写了一篇说明文——《压力锅》。	0
绝食2天,没胃口,不想说话,哪也不想去,一个人反锁在屋子里......	6
时间的感受是通过事件来计量的,事件就像是里程碑,如果在一年中做了很多很有效果的事情,人的时间感受就会丰富多彩;如果没有效果,就不可能有什么记忆。	0
什么时候开始,我们开始不再相信对方,用自己话伤害最亲密的人伤害最好的朋友,心里不是这样想的,说出来也就化成伤害	6
goodnighteverybody...紫姑凉今天问了妈妈:为啥伦家是躺着睡觉,而宝哥哥咋是趴着睡呢?	3
你在那里,一直都在,可我们的距离,也一直都在、、、	4
要开始节约用钱了为三闺女省下奶粉钱	0
至从《致青春》播放后我们学校的篝火晚会每次几乎每次都唱那首《红日》我表示。。。,亲注意你的歌喉好不好!我住在北园都为你那撕扯的喉咙感到疼痛!!	6
不作为可以,讲真话不行	6
对2013年的我对不起。对2012年的父母对不起。对2013的她对不起。对不起我没在。。。	6
放也放不下忘也忘不了刚忘了昨儿的梦又分明看见梦里的一笑	5
今晚,我的脚你千万能抖了,都痛死了,,,,,	1
一路上,我见到好多熟悉的面孔~金中我来咯~	0
走在路上吃饼干就有老乡骑着自行车给你打招呼仅限男生哈哈哈但凡是在北京的同学都破显摆帝都神马的各种北京联系啊烦死啦[怒][抓狂][泪]	0
和好朋友说了我和他的事,收到了好多祝福。好开心,被他喜欢是件幸福的事情,被大家祝福我们更是一件幸福的事...	0
多么好的小说情节啊!为什么到了我梦里就变成这样了呢?	6
褚时健68岁还创业,刚从牢里出来,承包了2400亩的荒山种脐橙,那么我们才20几岁又有什么理由理由退却呢?骚年,人生没有回程车,现在还不闯一闯,那你什么时候才动身呢?[挖鼻屎]	4
幸福是什么?幸福不是你拥有多少权势、多少金钱、多少女人、多少地位、多少荣誉......而是你在每天早晨醒来时还能看到这个世界;是你还有学习的动力、工作的热情和生活的希望;是你还有家人的陪伴、亲戚的关心和朋友的问候;是你还能通过努力获得成功的喜悦;是你还能得到社会的认可和他人的尊重。	0
早上跟某人诉说自己半夜醒来然后死活睡不着的痛苦。某人温柔又关切地问,几点醒的啊?为什么睡不着啊?我说凌晨三点,不知为什么莫名其妙醒了。某人一听立刻欢呼雀跃,哈哈,太好了,不是我吵醒的,耶![右哼哼][右哼哼][右哼哼]	2
一碗滚烫的热水摆在年前,任热气腾腾,将口鼻凑上,此时,张大的嘴巴有一种流口水的冲动。	0
👑真的讨厌我爱的人对别人好。说成是讨厌。不如说是嫉妒。对。就是	5
明天语法考试最后一门。学到个屌为。被你们这群臭流氓气死啦,所以午饭我要吃八个鸡蛋!!	2
你太活泼有些人也讨厌你、可是活泼是我的事~~	5
听到d甘葛野,唉~~~~~~~点解唔会识到d甘葛人嘎......万幸咯,仲要多谢你帮硪一把吗............................囿眼无珠	6
我怕所有的付出得不到回报,我怕我变得可有可无,我怕你觉得我很烦。	1
话说,改名叫撸撸肿么样	5
昨天背书背到凌晨五点......结果,卷子反面忘记做了><	5
一定一定要加油!!一定要比他们更努力!未来的日子一定要过得比他们更好!!![奥特曼]	4
不知道当我再次蓄起长发时,会是什么样子...我真的开始想念“她”了![爱你]	6
白天睡太多的结果就是现在这个点我还异常清醒着	2
坐在回家的车上,阳光斜照进来打在脸庞,一边啃着棒棒糖	0
这个情况来看。。以后还是话少点。~	5
当你以为衰运走了,其实它能量更强大了,让你失望至绝望	6
我真的很在乎你,我怕你不高兴已经忍不住了想问你。。	6
今天是我们在一起的第105天耶!	0
哎,牙疼阿!感觉松松的!一个蛀牙一个牙松动!	6
人世间最大的悲剧莫过于占着领先全国96%用户的火箭网速,你却只能用它来刷微博和网购。	6
y增量死活算不对[抓狂][抓狂]	5
我下了个app。名字叫kakaotalk,只有一个好友,还是姐姐,	6
真的不想你一个人!对不起......	6
难得这两晚失眠,估计想太多的缘故。每次和老妈聊天后都很有收获很开心,同时也想更多[汗],爱这个坚强的女人,希望我们都会活得更好。也爱那个不善于表达自己的男人,也希望他更好。	4
拨打奶奶的号码,却已成空号。	6
简单点再简单点,从容些再从容些。开心就笑,不开心就大笑。[哈哈]认真的努力便会遇见美好。我知道。好好听[心]	0
每个月要为各类交通事业贡献自己多少血汗钱啊卧槽!	6
我觉得自己够无聊了,天天研究星座,我正在用绳命来验证,金牛座和处女座配在哪里!不过,姑娘我居然有种败给金牛座的赶脚。。。。[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	5
别拿专业水平来要求我,一来你给我专业水平那么多钱吗?二来我要有那水平我做现在这活干嘛?三来想要好的你花钱找人做啊,不想花钱还想要最好的你真是在白日做梦啊!	6
外面还在下雨。刚才上学路上,看见一个乞丐在路上走,挨着淋,特别可怜,表情看起来也很痛苦。我真的很想把伞给你,可是对不起,我就要高考了,我感冒以后好起来特别慢,如果现在距离高考哪怕还有两个月我也会把伞给你然后一个人跑掉。对不起,我的良心真的很是过不去。[失望]	6
今天收到买家一个差评,特委屈。[泪]原因是:“买的是紫色给我发了个黑色【亲拍的确实是黑色,可以在订单中看到的;再说这个款我们没上过紫色的】[泪流满面]这是肿么个差评法呢~~~冤啊~~~~淘宝就没有给卖家维权的么??	6
我最幸福的十年是1989至1999年,和我老公相识相守的十年。它会永远珍藏在我的记忆中。[泪][神马][浮云]	0
沧海桑田,真情不变。	0
负面情绪再次饱和。。。我觉得这次回了遂宁我肯定就不想来了。。。我真的是被我自己搞死的。。。	6
[耶]我要奋斗了[做鬼脸]好好学习[太开心][耶][耶][耶]	4
人有三福这才是一生的最幸福:平安是福、健康是福、亲人是福。[心][心][心]	0
我已经重病在床,我妈还要我早起帮奶奶家卖年画。呜呜	6
知道什么叫正式范儿吗?知道什么叫大方吗?知道什么叫对你好吗?你不知道......--奋斗之瑶瑶	4
她病危,他握着她的手说:老太婆,跟了我一辈子,辛苦了。她说:不苦。他抹去眼泪问:老太婆,跟了我一辈子,后悔了吗?她说:后悔了。他愣住,她微笑着说:我后悔没有好好照顾你,都是你在照顾我了。他说:那等下辈子,再还回来。	0
好受伤,手写的活路接近30页,废掉的节奏[泪流满面][xkl怒火]废掉废掉[酷库熊哭泣]	6
失眠的感觉不好受。[泪][泪][泪]	6
我要是当证监会主席的话,一定会为人民服务的。病态的股市啊	4
吃完饭,擦桌子。。我看有水,就抓过些卫生纸擦一下。我爸说,你得用正经抹布擦才行。然后!!我语速均衡,言语流畅的说的说。。不用了吧,刚刚都用卫生巾擦过了。。!!?[可怜][可怜]我已经没力气钻地缝了,直接倒在地上瘫死过去吧。。啊[抓狂]	5
竟然亲眼看见捞地沟油的啊啊啊我再也不要吃那些乱七八糟的东西了	2
"网络改变人们交流的方式,寥寥文字取代了有温度的语言。""赞""的出现更是雪上加霜。轻轻点一下,连一个字都没了,全靠意会。不论欢心苦闷都有人赞,去东莞还没回来也有人赞,到底是赞什么呢?...嘘!用心灵去感受。"	4
心情真的太棒了	0
吃了一颗阿莫西林牙齿就不疼了不过头好晕嘿嘿睡一觉估计就好啦	0
说走咱就走啊!你有我有全都有啊!	0
我要带你到处去飞翔/走遍世界各地去观赏/没有烦恼没有那悲伤/自由自在身心多开朗......对于未来,我一点也不担心,因为时光,会把我变得更好......自由就是,路再长,都长不过我35码半的脚步......我一直信仰,时光会把我变得更好﻿(^^)	4
隐约雷鸣,阴霾天空,但盼风雨来,能留你在此。即使天无雨,我亦留此地。	4
我有只万能的画笔却怎也绘不出你的微笑	6
我不知道最近自己都在干些什么[猪头]	5
有个着名的禅宗公案是讲苏东坡和佛印禅师的。苏东坡问佛印禅师看他像谁,佛印说看他像佛,苏东坡则讥笑道:我看你像一堆牛粪。佛印不语。苏东坡得意地回家说给苏小妹听,苏小妹说:哥哥,你这次又输了。你看别人是什么,你自己就是什么,你的看法是内心的投射。	5
每次想用ctrl+shift+z都发觉搜狗开着!	5
问:你听过最伤人的话是什么?答:姑娘你这长相,还期待王子披荆斩棘过来解救你?你也不怕他把你当怪兽砍死。	0
幸福是什么?简单就是幸福,真实就是幸福!	0
得与失。	6
五年的恋爱长跑,因为爱情他们选择了白头到老,婚礼上新郎哭的不像话,他觉得对不起自己的新娘。现在什么都给不了自己心爱的女人。他对着所有人对她道歉:“虽然不能让她成为最富有的女人,但他一定会让她成为世界上最幸福的女人”、女人想要的,不就是这个吗。	0
对不起,其实我已经爱上你	6
攒钱养老婆孩子,哎,累啊[泪][泪]	4
随身带一包面巾纸还是极其有必要的啊!(关于面巾纸,还有一件事,那就是中考的时候,不知道怎么弄了一嘴油墨,旁边一美女递给我一包面巾纸,我当时不好意思,说了句“不用”。这就是光棍的原因啊)	6
感动一个人,感动了我,感动了一个故事!	0
心里一直是你,不会去挂念没必要记得的人,爱你。	4
每个月到了这几天就开始痛不欲生	0
对你应该走找个比我更好的女人最好不像我	4
啊呀!!!内存卡坏了,里面的资料全没了!!!我恨你!!!	6
好想家,好想爸妈。。。如果风能传情,请把我的想念带回家[泪]	6
人不犯我我不犯人,你走你的我走我的,我们一点搭噶都没有,别人怎么样也轮不到你们来评价,多管闲事只会让人更痛恨你,还有没弄清事实之前请不要妄自评论别人,不是我不反驳是我实在不想理睬。	5
最讨厌每次想上网查什么的时候,网速就无限无限慢,慢到我都快疯!	2
谁都有追求幸福的权利,你不懂我,我不怪你.........	0
这是要怎样啊7章24642字有161个书评尼玛同人圈这样的真的有吗=口=	2
体到一对好q啼噶双胞胎靓仔	2
淡定的接受任何结果,不抱怨。	2
!虽然几天没上来了!不过也没错过什么!(^_^)	0
对父母我不能履行应尽的义务了,因为即将到来的某一天,命运会毫无保留的带走我的一切。当然,恐惧这个词已经从我的字典里删除了,所以我可以泰然处之。对不起,我未能成为你们理想中的那个我。对不起,千言万语也无法弥补我带给你们的失望。	6
天使也哭泣谁预见了悲剧我还不知情急急的向你飞奔去	4
晒晒你最近有什么幸福的事吗?或者你感觉到幸福了吗?	0
在在乎你的面前是最无力的回答。	6
是不是永远都在追求?	4
总有一些招聘亮瞎了你的眼	0
各种早起,各种早醒,好舒服。	4
那些已经犯过的错误,有一些是因为来不及,有一些是因为刻意躲避,更多的时候是茫然地站到了一边。我们就这样错了一次又一次,却从不晓得从中汲取教训,做一些反省。	6
比你先死算不算安慰	6
今年真	4
好困怎么就是睡不着	2
室友一个回家了,两个去网吧撸双倍经验,一个在刷豆瓣,一个在看大爆炸......而我,在无聊地发呆,哎╮(╯▽╰)╭我还是回到现实,学外语、自习一下吧......毕竟不能太闲,天道酬勤的说......つつく......	5
那时候好像只要有努力一切都有希望,好像所有的神奇的事随时都有可能发生......新的一年会依旧......在这里把所有的祝福送给我所有的同学朋友家人,大伙儿的愿望都可以实现	4
加油,物理!![心]	4
我一定会努力,一定会幸福。	4
一直以为幸福在远方,在可以追逐的未来。我双眼保持着眺望,我双耳仔细地聆听,唯恐疏忽错过。后来才发现,那些握过手,唱过歌,流过泪,爱过的人。所谓曾经,就是幸福![爱你]	0
很多人做错事都会说对不起,有时是有心有时是无意的去对不起人.有心也好,无意也好,能说对不起的就是珍惜彼此,接受对不起就是原谅,但前提是有关系的人.很谢谢你的对不起,但是已经不再与我有任何关系了。请自重!珍惜现在的,不要再试图打扰别人的生活。	6
低下头来尽量的不去看你们免得只衬托我的孤单一人	6
想念是会呼吸的痛,毕业过后恐怕会很痛~[泪][泪][泪]	6
这是要在南昌安营扎寨吗??还遥遥不知归期。。我要回家。。。[泪][泪]	2
早上和先生说压力山大大,他问为什么,我答公司不挣钱啊。他说别急,维持就行...真是感动一下释然,继续努力![亲亲]	0
我知道的。我看见了。我听见了。谢谢你们。如果不是你们的加油。如果不是你们在终点等我。我是不会坚持到终点的。	0
morning!单词已背21个,等书来了要好好开始看!_firstday_	4
是好无聊哦~谁陪我聊个天呢~~	5
小公主	4
碎不桌了[泪][泪][泪]肯定是再想念什么、想什么?	6
如果有一天,让你心动的再也感动不了你,让你愤怒的再也激怒不了你,让你悲伤的再也不能让你流泪,你便知道,这生活给了你什么,你为了成长,付出了什么。	6
要死人了[雪人]十分认真的看了一下真题的作文题目[雪人]然后[雪人]好多关键的单词都不懂[雪人]然后[雪人]就不知道它要你写一篇关于什么的文章[雪人]然后[雪人]作文零鸡蛋[雪人]	6
兔子挂件双层手链	4
昨天忙晕了,累糊涂了,状态不在,这么重要的东西都丢了@_@[汗][汗]	5
昨天早上喝茶没拿袋子,让妈咪帮我装利是......今天拿回的时候妈咪说,怎么只有三封这么少......我说对啊,人家都是一叠的......妈咪再问,那为什么呢......我弱弱地说,没拖拍是这样子的啦[抓狂][怒][衰][生病][可怜][委屈]	2
友谊就像仙人掌一样坚强,即使遇到情况,没有水亦或没有土,他仍然在那里,等待继续活下去的机会,终于水来了,土地出现了,它又骄傲的活着,比谁都精彩,这就是友谊,即使危机来临,当解除的那一刹那,还是原来的思密达	0
人生都已经如此艰难了,为什么我还没有男朋友?	0
人生就是一段旅程。不要有太多的感伤。不要失去希望。不要迷失方向。	0
某某某,对不起刚刚在厕所门口,把你撞倒了。抱歉,抱歉,真的很抱歉。	6
他丫的!!!!!刚看了个超级恶心的短片,现在做啥事都没心情了。[怒骂]	6
累得站着腿直抖,可是刚刚卖了全部家具没地方坐,只能在厕所歇一歇了。🚽	6
我最烦动脑子了!	6
说句话试试	0
我觉得我上完这学期的课以后看见哈姆雷特奥德赛joandidion之类的字眼想起教授的严厉都会禁不住打哆嗦。	1
就是一命之差就是一缘之隔血脉相源差距多么大让人情难以堪命运就是这样流离	6
今天早上去学校的时候被赶回家,就因为改了校裤!卧槽,好悲催,回家的路还经过小学先,好多人看着我[可怜]。	6
【心理箴言】有些事情,你可以计较但别过度,过了会磨损心性沉重你的步履;有些痛苦,你可以沉浸,但别太久,会消减斗志迷失你的方向。不属于你的,不要拒绝放弃,那其实是一种胸襟与气度;与你有缘的,不要轻易放手,让自信坚持成为一种品质和内涵。在意多了乐趣就少了;看得淡了一切也会释然。	6
难道说是因为太闲了,所以无端心情烦闷,焦虑。	5
新的一年,加油,继续奋斗。。	4
最近的梦总是让我更加地思念您,在梦里在回家的路上,没有看见每天在家门口等我的奶奶,好像有人告诉我永远都不会出现了,梦里的我很伤心,不知道该怎么办,天亮了,清醒了,才明白已是回不去的过往......【爷爷、奶奶你们现在在一起吗,孙女想你们!】[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
我不快乐是因为我不知道自己有什么是值得快乐的也不知道自己到底想要什么为什么而活着	0
那一年,苍井空还是处女,冠希还没有相机,李刚还没有儿子,菊花只是一种花,企鹅不是qq,2b我只知道是铅笔,买方便面还有调料,杯具只是用来刷牙,楼房是用来住的,黄瓜香蕉只是用来吃的,教授还不是叫兽,太阳还不叫日,领导不会写日记,鸭梨还没有这么大,肚子大了也知道是谁的我们还相信真情	0
再不睡觉我就感觉我快要屎了~[奥特曼]	6
突然有位小朋友点赞了之前的微博但我删了很多po所以我也不知道这是第几条了。嗯这位小朋友很可爱很帅气很喜欢搞怪eason是他偶像。是个很可爱很乐于助人的人,我记得他帮我搬过几次书箱哦谢谢你了。是有责任心的热血少年,很负责的当好数代搞卫生也很认真,很讨女孩子喜欢的小正太。给出的都是好评	4
希望我们家的宝贝,在家好好休息养的白白胖胖的!不要浪费了烟台这么好的天气!嘿嘿	6
一直到现在还没有睡着,我的胳膊[泪][泪][泪]不想要了!疼的睡不着了!都两天啦[泪][泪]	6
幸福没那么容易所以才让人那么着迷.	0
苏同学说我和头像的相似度99%	2
跟自己说一句对不起,自己把自己搞得遍体是伤,好多年没有发烧,好想发场烧,就这样浑浑噩噩睡下去,昨晚一直做梦,似乎被什么东西缠绕在梦里,结果就睡过头了,一早起来回想昨天的聊天记录,心里依旧很寒,其实是自己把很多东西看得太美好,你倾心以待,人家其实看不起你,笑话啊。	6
来源于你比对方强,或者对方觉得你应该和他在一个层次。感谢分享。学会慢慢褪去人类恶劣的共性。也理解和包容别人为什么去嫉妒。	5
新年快乐大家[亲亲]快到家了快到家了......	0
早上去了又回来	2
人有太多的无奈	6
牵你手跟着我走风再大又怎样你有了我再也不会迷路方向	0
————矫情男!!!《你删过最爱人的qq吗,删过别哭》————自己要删的、神经病	2
给我一个承诺,我哪里都不会去,就站在这里等着你。择一城,而终;择一人,到老。	4
哈哈的窗口后是一副怎样的脸	0
逃不开也回不去多讽刺的回忆	6
我一路向北,离开有你的世界。这路标好美,又带我逛回到起点...	2
今天模拟一测的成绩出来了,80分,不是很理想,还要继续努力噢!但,有好几道题明明答案是对的,为毛改错?😰	2
多年好友自从有了男盆友以后就成女神了[泪][泪][泪]刚刚看她款步走来长裙摇曳巧笑倩兮话语温柔再看自己。。。能看么。。。[害羞][害羞][害羞]	0
今天的着急是我几个月前就决定好了一直拖延不看事业单位的会计到现在看到题目就头痛当以为简单的事物没有真正的接触请不要随便说简单两字	4
羡慕别人的身世不如自己奋斗	4
又火多次[怒][怒][怒][怒][怒]	2
我一个人吃一大盘螃蟹的时候很	0
想见见老奶奶,我这个重孙女真的很想她	6
为啥我的脚很容易就麻痹,然后久久不能站立?我是很认真地问这个问题的。	2
谢谢你喜欢我	4
今日我所受的委屈,总有一天老天会替我找回---坚强丑小丫	6
今天去参加了学校的换物会,结果一个小孩冲了出来,神神秘秘的对我说:“我们大哥喜欢你,他让我帮他表白!”然后他后面突然冲出了一个小孩(其实比我大些)快速的做了自我介绍,并且要了我的qq,满心欢喜的走了。现在的孩子啊!	6
这一学期懒懒散散懵懵懂懂洋洋洒洒嘻嘻哈哈就这么愉快地结束啦,一想到充实的假期安排就喜大普奔啊,稍微有点桑感的是要暂别可爱的亲们40天,我会想你们滴,要开心过年(⊙o⊙)哦。不要太想俺嘿嘿[哈哈][太开心][haha]	0
和衣躺在不开灯的房间里,把耳机里的音量调到最大,不吃不喝再用尽所有力气回忆,每次我就是这样折磨自己,不心疼也不心软。其实,等情绪走了就没事了。我都知道。	6
大家最近开心吗[太开心]	0
这辈子就做朋友吧,我没有再多奢求,也没有再多渴望!就做朋友[嘻嘻]	0
有些路看起来很近,可是走下去却很远的。人生,一半现实,一半梦想。	5
和爹妈聊天,老妈一脸郁闷的说:“你长得这么丑,没有人要啊。”我陷入了深沉的自卑中,老爸在旁边说了句:“别这样说。”我一脸高兴地看着老爸,还是你疼我。老爸接了一句:“总还是有眼瞎的。”呜呜呜,我一定是他们充话费送的......	0
嘴里没味道吃嘛嘛不香[生病]午餐前干呕了一阵不舒服[委屈]	6
你从不曾发现,我笑中还有泪。	6
一大晚上没睡好觉	5
每一天都是最好的。	0
多年后的那个你,一定会感谢现在努力拼搏的你	4
真是应了那句话,没有希望就不会有失望。	6
8月最后一天啊!最后一天你也不让我好过!一个月滑倒3次,你妹啊😭	6
我曾知道你的好我曾知道你有多重要我曾经知道不睡觉对我身体不好你是我的安眠药	6
怎么这么烦躁呢,还是喜欢自己一个人安安静静地待着!	5
那个用心对我好的人...对不起...lfx...	6
她洗过的发像心中火焰	6
他们在一起说话了,和好了,太好了。	0
在老万客隆那里塞了20分钟[悲伤]	6
最近家里网络真烂,动不动就掉线	2
最迷nba那会儿觉得男生高点才帅,初入欧美圈时,痴汉对象也都一个比一个腿长,于是用“男票一定要一米八”吓跑了一票企图给我介绍对象的人[拜拜]他母亲的,不知道什么时候开始痴汉170俱乐部之后对身高没那么执念惹,但是,好像,现实中,很多人,矮,就算了,还,没气质...[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
十点多了你不睡别人还要睡!放炮放的很心烦啊喂!	2
点斗不快乐。。。。。我发现我越长越残,越来越丑了...另外每周都回家干农活,,快乐毛线	0
艾玛好无聊!qaq说起来我开个新浪博客来写评论文章好了......我要把二次元带入三次元!让人们真正的了解什么才是我们真正需要的东西!	5
有些事~有时真是委屈	6
无聊有没有极限,我不知道。不过,想这个问题,我只能说,我真的很无聊。	5
到了一个成双成对的教室。。。[浮云][手套][爱心传递][嘻嘻][哈哈][害羞][偷笑][做鬼脸]	5
为什么我没有周末。	2
0岁出场亮相,10岁天天向上,20岁远大理想,30岁发愤图强,40岁基本定向,50岁处处吃香,60岁打打麻将,70岁处处闲逛,80岁拉拉家常,90岁挂在墙上!	0
爱情不是必需,少了它心中也荒凉。	6
心情不好时,有时会觉得自己是被所有人所遗忘的人,心情好时会觉得自己拥有了整个世界。	6
空间刷下来十条有九天都是七夕的说说大家都洗洗睡吧	2
我这一天天都是怎么了?我怎么都不认识我自己了	5
今天参加湖南卫视的元宵喜乐会竞猜活动都没被抽到,伤心	6
小时候,幸福,是件很简单的事;长大后,简单,是件很幸福的事。[太开心][太开心][太开心]	0
作者卡死了,缓更~~~	6
知道什么是无聊吗,无聊就是有朋友没话说,没地方玩,没事情做,就这样一天又一天的活着,犹如行尸走肉,不知道如何是好。	5
小号的密码弄丢了[抓狂]	2
如果爱她就把她强吻了吧。哪怕换回来的是一巴掌。一刀。甚至一个大招也好。因为错过了。要比这些更难受。	4
今天看到朋友个性签名:needjustword,wordhasword。不懂,于是谦虚请教。她给了我神一般的回复:你的就是我的,我的还是我的。。。	0
球赛还早、我们零食已吃光。	5
日子把我推到今天,虽然不够谈绝伦与精彩,起码没死,此刻对我,就能算好事。我硬着头皮顶撞自己,害的遍身疤痂。这会儿也算学会了害怕。柔软的对待有生年岁吧。总要给自己一个不再害伤的日子呀。	1
我们住七楼,头发没干,我特意把草席垫在靠窗边的地上,这样凉快些,我一抬头竟然看见朵朵白云,这个点还有白云飘,云卷云舒之际我感动了。	0
日本解禁集体自卫权了?其实也正常,这么举足轻重的一个国家,整个内阁不会满足现在的局面的,加上现在国内经济不景气,转移国内矛盾到海外,也是政客一贯伎俩。老虎没了牙齿,总归也是老虎,何况还是有前科的老虎呢。	2
一时脱口而出的气话把本来一件美好的事情瞬间推向悬崖边。	6
我忘不了那段时光,或许你以记不起,因为你没有在意。但是对我来说,这是我最刻苦铭心的记忆。	6
酱油招谁惹谁了,大家为什么都打酱油?[挖鼻屎]	5
又惹你生气了········	2
对不起,没烫成卷崽,烫成普约尔了。_(з」∠)_	6
其实我对他的喜欢。也许是。在我最茫然最无助的一段时间。是他陪着我。他会陪我聊天。会说很多很多话安慰我。	4
5月12日。白苎村人在听讼楼说:“朋友传来芷兰斋主人截肢的消息。得到了证实。五月九日,在燕京医院芷兰斋主人左脚小腿被截肢。受伤是在河南安阳,在寻访的时候,石碑压在小腿上。错过了治疗时间,出现坏死。”	3
夜长路远,与诸君共勉。	4
真无聊[睡觉]	5
囧。。用photoshop用多之后,我发现他成了我最熟悉的陌生软件,于是乎,我今晚居然用ps来弄我的简历。。用ps哦,ps哦。。。oh,mygod!!祈祷多福好了!![衰][衰]	3
晚上9点他没给我打电话凶狠郁闷。	6
,我说为什么膝盖总有来路不明的淤青,今天终于知道了。。。我真是白痴加二货	3
我讨厌有人对着我大声说话,特别是带着凶的语气。或许说不是讨厌,而是有些害怕。真的会吓到。	5
往往人就是让人失望的...[怒骂]	6
爱要多真、信念要多坚定,才不会轻言放弃?	1
失眠~昨天好累好累,最亲的姨父过世了。一直哭一直哭,表弟当兵赶回来,想哭,眼泪都哭不出来。疲惫地回家看快乐男声,又是眼泪狂流哇~手机又没电了,真心睡不着~	6
不怕输,就怕连怎么输的都不知道。	0
一颗敏锐的心,总是会感受到真的微笑,	0
一直以为身边有很多人,可是无聊起来,找不到一个人聊天	5
幸福就是工作上受到领导表扬,从主任办公室出来后长长呼出一口气,然后夸张地做了一个胜利的姿势。	0
最讨厌屌丝联盟女汉子和一群小姑娘对骂,寒假期间的微博不精彩啊...	6
我知道这样很痛苦...但只有这样我才能死心!!!	6
你就像一个可有可无的影子	6
思念是美丽的孤独,也只有在思念的时候,孤独才显得特别美丽。思念是幸福的忧伤,思念是对咋日悠长的沉淀和对未来美好向往...	6
我要怎样逆袭我的男神!!!!一跟他聊天我就紧张忐忑,瞬间就从一枚女屌丝化身成一呆逼[左哼哼][左哼哼][左哼哼]	6
shit!一个不会对外部say“no”的teammember,有时候就跟一个“猪一样的对友”没啥区别![怒]	2
今天无意在蓝天公寓碰到租自行车的,一时兴起,搞了一辆giant,虽说有点旧,但骑上很得力的...骑了四个小时,好累ing,but很爽的感觉!!	0
丢死人了,手机在教室里响了,所有人都来看我。。。[抓狂]	2
期末考试。怨念中	2
有多少人和我一样在温暖的被窝里玩手机时听到老妈脚步声就迅速藏起手机装睡'呼吸均匀'眼皮放松'要是老妈叫还要装作睡眼惺忪地打开眼睛'声音沙哑地问'干嘛。。	5
说不出来的难过	6
关掉电脑后脑子里出现了几排字,就又打开电脑准备编故事,结果发现那些字变成了一个人,正琢磨着怎么删除这个人,却不料把脑子里的字也都删除了。。现在准备关机准备睡觉,可是人和字又填满了脑子。。	5
"最近听到个最好笑的就是""你这是在苍蝇面前拉屎---炫富!""[笑哈哈]"	0
一个人无聊的时候怎么办,请给我提几个意见。[嘻嘻]	5
把这个词用在这里真是委屈了,后面节省n个字	3
艳骨作者文笔非常好,设定也很有趣。不时有笑点萌点。看着很欢心。很喜欢。就是感情线稍微少了点,只有一点点肉沫沫,不管饱。	4
感受二:岁月沉淀的好[音乐][鼓掌][鼓掌][鼓掌]阿敏	0
[拜拜]为什么男的就可以一个人出去玩,妹子就不行呢...反正外面都这么危险了,男的也会被【哗—】的好吗	6
原来做自己喜欢的事情,也可以很开心和很快乐啊。。做着自己喜欢的工作,正常上下班,不用担心加班;买自己喜欢的衣服,不用担心别人说不好看;吃自己喜欢的饭菜,不用顾虑别人说不好吃;看自己喜欢的小说或电视,哪怕很狗血,眼泪鼻涕一大把,但同样也可以过得很开心和快乐,只是因为我就是我	4
。。。可以分享一下你们都在干嘛么?[挖鼻屎][抓狂]	5
现在看到书就像看到亲爹亲娘巧克力糖果冰淇淋酸奶苹果香蕉橘子猕猴桃芒果火龙果杂七八糟的最爱一样想扑倒它吃下它强烈的占有欲该死的高考恐慌症	2
幸福,是偎依在妈妈温暖怀抱里的温馨;幸福,是依靠在恋人宽阔肩膀上的甜蜜;幸福,是抚摸儿女细嫩皮肤的慈爱;幸福,是注视父母沧桑面庞的敬意。幸福是什么?幸福是一个谜,你让一千个人来回答,就会有一千种答案。	0
思念就像一个神秘的沙漏,每时每刻都在渐渐落下,却又落回到自己的心里,周而复始,永不停息...	6
不是属于自己东西吧!敬而远之吧!否则仍会被刺满身伤痕!	6
倒不过温差来啊md	2
我喜欢的男生是个闷骚啊[拜拜]他是学霸我是学渣啊[拜拜]我根本找不到话题去找他[拜拜]和他对视几秒总是他先移开视线[拜拜]我就没听到他教过我几次名字[拜拜]我还打算毕业告白啊忽然发现这踏马根本没机会啊[拜拜]	6
他问我幸福吗?呵呵。	0
真他妈恶心,呵呵[吐][吐][吐]	6
今日儿子订婚,备好钻戒、聘金和鲜花,准备出发,收拾开心。	0
今天我才了解到,在世界上,被一个人牵挂着,被一个人担心着,是多么幸福的事。	0
[1/2]我们的体育老师走了,不教我们了,他是我最喜欢的体育老师,最后一场体育也没上成,也没送送他,以后还不知道能不能再见上一面,为什么好老师们都要离开我们呢,老师你回来吧,我们还没学会太极,你还笑我们呢,回来吧,让我们再听听你爽朗的笑声,回来吧,让我们再跑一次八百米,回来吧,	6
说过了不要把我加进奇怪的群里了!!好歹说一声谢谢!!!这次回家除了城沫群能退的全部退...要说我高贵冷艳的话,你!随!意!	2
快乐是有条件的,条件是可以争取的。希望我们都有条件快乐,希望我们都努力争取快乐!	0
在街上,看见一位可爱的mm开着辆粉红色的小小车,爸爸在一旁笑着走着陪着她。我就这么被感动了,那爷俩的笑容好幸福,好有感染力!	0
如果我不见了、你会不会	6
,每次一到重要时刻都能听到乌鸦叫,上上次是我考雅思的时候。	3
你走了,带着我的思念走了,你回头那一眼,我的眼泪掉下来,不想让你看到,我努力的对着你笑,亲爱的	6
今晚爷爷的蛋糕[鼓掌]	0
讨厌刷牙,讨厌穿内裤,讨厌苹果,讨厌菠菜	5
如果不用查的。有人能直接说出三皇五帝是哪几个。八卦又是哪几卦么。	5
伟大都是熬出来的。为什么用熬,因为普通人承认不了的委屈你得承受:普通人需要别人理解安慰鼓励,你没有:普通人用抵抗消极指责来发泄情绪,但是你必须看到爱和阳光,在任何事情上学会转化消化:普通人需要一个肩膀在脆弱的时候靠一靠,而你就是别人依靠的肩膀。	4
能不能不要每次我看上哪双鞋,都有人说他妈妈穿很好看!!!	2
被老婆说,被鸟拉头上,开年的运气真的很让我伤心。阳历年的开年我很幸福。	0
如果有一个人等了你5年,默默的陪伴,你会不会转身多看看他,感受一下那份爱和温暖,也许就不会如此孤单。可是我们都缺乏那份选择的勇气。	0
用实力赢得尊严!	4
昨天做了下高考英语的单选,发了个人人感叹了一下,一共才15题我打成了20题。。刚刚看到一个不认识的人(只知道是文科班大神)很不屑地回「单项选择只有15道。」结尾是个高贵冷艳的句号啊!!!一个句号啊!!!我特么一定是被鄙视的一塌糊涂啊!!!!!要不要删状态删好友!!!!!!!	2
明明知道某人会生气,自己会心疼还酱紫,呵,你说我该有多气人,霞姐说的没错呃。。。之前说过不再惹某人生气的,这可好。。。某人不可学我呃。。。	6
我好不容易把一整碗有大黄的中药喝完,结果我十分钟后我全部吐出来了。我觉得我没救了。	6
。昨天天上的云很好看那	4
你们说,无人生还里面我哥拿着弩的屌样,像不像巴德的现代au	2
好累啊,作业好难。。。。。。。。	2
其实我很没用,因为很多事情都不知道怎么解决也没去解决总给人无所谓的感觉	6
家有零食男,昨晚姑娘弹琴的时候,某男吃姑娘的蛋卷,结果姑娘发现了,闹情绪,浪费很长时间,导致最后哈农和和弦琶音都没有时间弹。对此表示强烈谴责和愤怒。真是痛恨家里有个这么贪吃的男人!为什么他不是个大胖子呢[疑问]	2
我准备找个项目做做	0
愿你在如此年代别被欲望挡住双眼丢失人性的最纯粹	6
有一群分开许久还能抱在一起哈哈大笑的同学,有珍惜着你,见面要抱着你大叫baby我好想你的初中班主任,幸运并幸福着	0
:顺姐说打扮漂亮才能让她愉快上课。我们不画妆,简直看着太痛苦了¤_¤。然后买了化妆品,可我不会啊。昨夜敷面膜,睡着了,然后就悲剧了。住在一楼,衣服总是不干,还要吹干才能穿¤_¤。	6
我后悔当初没说那话,可现在后悔已经来不及了╮(╯_╰)╭。。	4
这个词,多种解释,每个人理解的不同,有些事错过了懂得了拥有时,你就是幸福的,有些人虽然不再有交点,但曾经认识过,就是幸福!	0
开写实会,三心二意边听边刷围脖你懂的。话说狼性作风是啥...	5
感冒从去年到今年!真心觉得好牛[泪][睡觉]	6
以后再也不去买衣服,买了一肚子气,谁叫我去买衣服,我吃了他[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]	6
今晚一定是我的囧事多发日[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	5
【国庆长假安排】1号看全国高速堵车,2号看各地景区排队,3号看全国酒店涨价,4号看游客到处被宰,5号看买不到火车票,6号看全国高速又堵,7号看东南西北进不了城,8号上班泡好茶,听你们诉苦讲故事!还有,姐妹们到高速路去相亲吧:从车看财产,从态度看性格,从憋尿时间看肾功能!	0
我爱她	0
又回去了,回去吃饭!哈哈哈......这阳光就能昭示我的心情!	0
33昨晚听着雨声就相信今天会放晴。嗯,起来眼睛依旧痛不过阳光照在脸上很满足。嗯~穿浅色满满的春天的感觉。遇上地铁安全小故障停了一小下。周末给自己放个假哼。每个今天说不定都是以后羡慕的小日子呢。三周来睡眠质量都不好是不是要吃点安眠药哈哈。work![太阳]	2
快乐就好、	0
刷了一通微博。。。。。回去背论文。。。苦逼的人生就是答辩之后还要去广图上课	0
爸爸去帮我打印材料但是带回来后发现将近百页的材料爸爸都打了孔文字被打下去的地方还用笔补上了我作为一个强迫症患者面对着打了孔的文段实在很苦手忍不住说这么弄多麻烦干嘛费这个劲爸爸说你难道不用装订么这时候不耐烦地回应我什么时候需要打孔装订啊而且这个孔看着真烦然后被骂了	6
发消息想理就理不想理扫一眼关闭然后做自己的事打电话想接就接不想接卡了手机扔一边继续做自己的事有人找想见就见不想见装没听到接着做自己的事你开心不开心都跟我没啥关系你想干嘛不干嘛也跟我没啥关系总的来说我只想着我自己我觉得这样并没有什么不好至少自己过得舒服	0
也是不错的歌哦!	4
我的他,你可不可以每天抽一小会,只是一小会的时间,陪我啊!	6
刚在斜对面一个餐馆,去点餐!我说老板,麻烦给我送到斜对面的芝九草堂,吃完了给您把盘子拿过来!老板对我说,这个,我们一般不外送,你要就只有打包在这里等会?我果断的去买了几分盒饭![怒][怒]	6
出门掉井里这事都不提,买东西的时候人多的像春运也不说,去交电费人家刚好下班这都不重要,我忘带钥匙又没带手机,跑了三家便利店公共电话都是坏的结果还是一个好心老板借我手机,我妈让我等着,于是我就一件薄外套一条运动裤在寒风中等了将近一小时,回家吃面包从冰箱拿出奶酪才发现昨天过期	2
尼玛明知道老子在拼死拼活赶作业那家伙居然还发彩信打电话,还说我的语气听起来好像很郁闷很无聊!!!!	2
今天竞选,我简直是白玩啊,没有一个我的部员,闹心的坐了40分钟,算是我对学生会出的最后一点力吧。	0
我好想你,却要深藏在心里	4
学校停电,学生放假半天。数九寒天,鼓掌。	4
穿了件黄衣服,招了一身小咬!	6
想要改变的时候说很喜欢那样的自己等到真的变成这样了之后就觉得很不好受了不懂自己我不懂我怎么越来越惹人讨厌我的初衷不是这样的啊时间真可怕这样的我真可怕	1
得之我幸,失之我命,我看开了——放屁,那你眼角是什么?没东西。死小孩把两点晶莹抹成笑容,没心没肺。	6
半夜把自己咬醒,醒来居然还胃疼,是因为人肉过敏吗?[泪]	6
在同一个小天地/在同一个浪漫的旅馆/我在这边/你在那头/却是咫尺天涯/任思绪翻飞成无眠的夜/任思念泛滥成涌动的海/你在我心灵深处已成天使/你的娇美恍在眼前/在前尘或许我们已是知己/在今生或许正是我们延续的未来	6
therearethingsthatwedon'twanttohappenbuthavetoaccept,thingswedon'twanttoknowbuthavetolearn.andpeoplewecan'tlivewithoutbuthavetoletgo.有些事,不想发生,却不得不接受;有些东西,不想了解,却不得不学习;有些人不能失去,却不得不放手。	6
别人的爱情..好甜蜜	0
小孔的数学老师昨天给孩子们鞠躬说对不起,因为最近让同学们做的练习卷太多了,觉得孩子们太辛苦,但因为是期末考试特殊阶段希望孩子们能理解!当时班里很多孩子都哭了,小孔回家学舌的时候表示自己提起这事就想哭太感动了,还说要考出好成绩给老师争口气,这种效果真的比强硬压制复习好很多!	0
为什么所以的事都要听你的?为什么我不可以有自己的想法?为什么你要扼杀我的梦想?为什么我不可以做我自己?为什么为什么为什么为什么...???我恨...我怨...我厌...我烦...甚至反感到极点...有时候,真心想远离你	5
我有一对支持我的老人,我有一位疼我的老公,我有两个健康的宝贝,我有一份自己的工作,我有自己的朋友,......我感觉我很幸福,快乐!	0
八点办的时候没睡着能说我失眠了吗?一点吃的芝士牛排让我拒绝了晚饭能说我现在饿了吗?对面的猪若无其事地从五点就开睡能说我羡慕嫉妒恨吗?[哼][哼][哼]	6
创意秋千。好人性化~	0
交易成功了。他们舒心地哈哈大笑起来“想蒙我?哈哈哈哈哈哈哈哈”。	2
蕃茄是鸡蛋的[太阳]	0
说起天气短信的收费问题,想起了若干年前寂寞如雪的自己。。居然会把包含比较温情字眼的天气预报好好保存起来=a=	6
真的很烦被人家逼着做某些事情,受不了[怒骂][怒骂][怒骂]	2
烂烂去碎觉了我就可以明天评论啦[好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦]	0
【励志语录】1、大多数人想要改造这个世界,但却罕有人想改造自己。2、莫找借口失败,只找理由成功。(不为失败找理由,要为成功找方法)。3、世上没有绝望的处境,只有对处境绝望的人。4、每一发奋努力的背后,必有加倍的赏赐。5、没有天生的信心,只有不断培养的信心。	4
今天是我人生见到蟑螂最多的一天,人生黑暗到极点了。	2
如果不是琐事缠身,就我这样的性格,即使是相隔十万八千里,我也飘洋过海去看你!国庆第三天,莫名奇妙想你!	6
去年也差不多这时候吧、在家悠哉悠哉的看着破仁的热身赛、现在呢、没什么、有时候为了一些事必须暂时舍弃一些爱好[心]	4
刚刚把画完的画拍下来本来打算q上发给学委的,结果一漫不经心发到了班群上	5
每次和我爸爸吵完架,就要找到我妈妈好好问问她为什么要和这种男人结婚!!!	6
身体是革命的本钱,天天不要命的工作,得到再多又如何	2
我不是非要原味酸奶,只是没有找到另一种口味可以让我放弃它	6
用自己的经历来告诉大家,半夜吃夜宵一点都不会长肉,熬夜反而会把自己辛辛苦苦练出来的肉瘦回去,以后还是早点睡,然后决定还是试试蛋白粉吧[哼]	2
本来电脑一运行就巨烫,打算天冷时当暖气用。半月前一时兴起清了灰换了硅脂,现在天冷了,电脑跟个小空调似的......生活啊。	6
口是心非	2
绣十字秀呢!暑假了你干嘛了?	5
我又解放了[鼓掌]明天不用怕没得睡懒觉了不用化妆不用洗头一个字	0
黑化de橙子君	5
留校的日子不好过,好无聊,不知道干嘛,又没生活费,准备出去找兼职。	5
突然发现自己的进步之一是,明知道如果争取是知道如何能够争取到想要的结果,可是,更加明白何事何时争取,而何事何时顺其自然。	0
心情异常沉重心里特别复杂究竟怎样才能平静下来,这几天想了好多,哎,想放弃却总是割舍不下,为什么............	5
广州的ditie坐到人想哭	0
我们没有理由不让自己更加优秀,所以现在的自己就是最优秀的自己。	4
我大晚上心塞。。[泪][泪][泪][泪]	6
这世界什么样的服务都有,但就是没有「保存快乐」这一样。	0
昔日的亲情真的回不去了吗?	6
我去!终于打着了个车!	5
哥哥才比我大一岁竟然已经...我要被雷死了!	3
-认识你的时候在qq上聊天不知不觉就聊了几百多页。一起排队坐校车,在车上看着你跟他们摆龙门阵也是黑爽的。我们还在学校看台聊天,笑。你要上2晚还抽那15分钟陪我,满足了,(经管我当时有好不想让你走也)当时记得我们聊到天突然烟花爆炸([偷笑]小幸福了~,和个人喜欢的在一起,哈哈)。	0
我娄底三中怎么可以因为官商勾结而拆迁!!怒转	2
这几天忙于奔命,太累了,可是觉得自己越来越适应了,还是喜欢一个人呆着,可是很难有大把时间留给自己~晚上桌球的时候,听着小女孩说爸爸一百天不准打桌球,一百天不准打麻将,一百天'。。。旁边有人说你忘了告诉你爸爸不能吃饭了,小孩说我讨厌那个叔叔,真的有被孩子可爱和天真感动到~	0
我是歌手就是把那些经典又重新的演绎了一下,加上了时间所赋予它的内涵,加上歌手们自己的诠释,为经典再续传奇。所以我是歌手它不是一个节目而是一个让经典再现的平台!	4
某些人真特么该留点口德,我对于谁也不了解,甚至没和谁聊过,看到那些言论真是令人生气。我承认我多管闲事,也惹了大家一生腥味。	2
大半夜的,看旧剧看得泪流满面。。实在是满足自己的自虐癖。操干眼泪睡觉啦[月亮]	0
一觉睡到天到亮,哈哈-d	0
过年没有过年的样子,哎,[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	5
可能是有人愿意把你的快乐建立在他的痛苦之上。	0
塞到一定极点了,要积淀一下了	6
我tmd又感冒了!kuck![愤怒]	2
今天和几个小弟玩扑克,完事儿和去年春节一样的,只不过去年输400,今天3倍。	3
人拥有的,你不必羡慕,只要努力,你也会拥有;自己拥有的,你不必炫耀,因为别人也在奋斗,也会拥有。多一点快乐,少一点烦恼,不论富或穷,地位高或低,知识浅或深。每天开心笑,累了就睡觉,醒了就微笑	0
哭是一种释放,能使人变得坦坦荡荡。哭是一种倾诉,能使人变得更为坚强。哭是一种解释,能使人变得明明白白。	6
小时候我最怕大人给我讲鬼故事,青少年我最怕一个人睡觉,现在我最怕喝醉酒的人。	1
粉丝过500我就去做一件让你们意想不到的事	0
踩踩踩踩踩踩、我登不上闹怎样	6
今天有朋友纠结代购真假,还有朋友萍水相逢却非常信任,感谢支持。再次重申信任是交易的前提,所有货品都是从比斯特(可以百度)或者专柜购买,身份卡等齐全。谢谢大家的信任。	0
「你年轻的时候我喜欢你年轻漂亮,等你老了我就喜欢你历尽沧桑」最近在追	4
我发现一旦有我不喜欢的人说了我常说的话,我内心就会对那句话产生抵触,甚至不想和那句话联系在一起...	5
闲着没事就要刷刷微博!![ppb鼓掌]	5
任何一个细节都不能忽略啊!代价会非常大!谨记谨记!	6
小记今天受到了来自数学和英语的攻击hp仅剩1%	6
2012我对不起的人太多恨我我不介意恨我我会好受些	6
琴晚巨打电话俾我,我仲以为发紧梦添,毕竟分开都有一年半了,我地倾咗好多,当我面对巨一次次的质问时,我表现得比较闷骚,心里希望巨冇再问,最后巨仲问我希望我地是偶然间联系仲是以后不联系,你知道我的回答是咩嘛,居然是以后冇联系!觉得有种无法释怀的感觉,嗰心好酸好痛!	6
〔男子一夜情醒来知对方是男人〕唐某在网上结实一网友肖某,经过视频聊天,唐某对其心动,与对方约好一夜情。一夜翻云复雨后,借着清晨的光,唐某傻了,因为躺在他身边的“女子”竟然和他一样,也是个男的。他一怒之下,将对方捅伤。昨日,因涉嫌故意伤害罪,唐某在晋江市人民法院受审。	6
阿丽今年36岁,她说自己常常感到身体里有一团火在乱窜,整个人就开始躁动不安,肌肤变得兴奋甚至饥渴,能够感觉到子宫在蠕动,然后这种冲动沿着小腹向上传,传到乳房,传到腋下,整个脸都在发烧一样,阴道有阵阵抽动感,同时不由自主地分泌出液体。【转网易】	5
我曾经爱过你	6
手烫下来了,[悲伤][悲伤][悲伤]很难受,因为很疼	6
胖人先胖腿,减肥先减胸。	2
我想去唱k,我想去井岸,我想去珠海,我想去广州,我想出去!!!!!	2
1什么叫土豪?一土豪充话费,营业员问:先生充多少?土豪瞟了一眼营业员说了两个字:“充满'.2你有什么不开心的事?说出来让大家开心一下.3话说出去之前你是话的主人,说出去之后你便成了话的奴隶。4招聘人员问:“你在学校都考过什么证?”学生:“我有很多证,都是准考证。”	0
做人莫装逼,装出去的逼就好比泼出去的水收都收不回来	6
你怎么那么笨啊啊啊。	2
钟芮在昆明买给我的	0
在南极啊?你咋跑南极去了?啊你在南极啊?我还以为你在南极呢!	2
最喜欢和墨谦宇聊天,好好笑,虽然都是我制造笑料,但是好好玩啊。	0
真看不惯有些人!	5
早起得瑟,浴缸泡澡,木棉花味道的bubblebath,各种舒服。。。结果泡完站起来就不行了,天旋地转。早餐全吐出来,晕得不知道姓啥了。。。原本想勤奋一下的周末,只好继续躺下去了。。。	5
如果有一天我发脾气说出让你伤心难过的话[伤心]那都是被你逼的.........	6
曾经翩翩少年,如今一个胖子。	6
“喜欢你的理由--因为是你,那就是你。除了这个还有别的原因吗?如果我能知道原因的话就好了,那就能找到不喜欢你的办法了。如果不觉得丢脸的话,想要的只有,一直能留在你身边舒服地相处。”	0
人生没有彩排,一切都是现场直播!	0
我相信终有一天我会变得成熟起来,到那天,当老板再让我帮她为某个活动写一篇演讲的时候,我会怒不可遏的拍案而起然后质问:为什么只有一篇!我要再送你10篇!!	2
我就是一个	6
幸福的死敌,名叫——虚荣。	0
大学时,有一个宿舍的男生喜欢睡懒觉,从来吃不上早饭只有a喜欢早起锻炼,锻炼完买一屉小笼包,往桌子上一放,然后刷牙洗脸去了。回来一看,包子没了!a好生气。于是第二天买回包子就当着所有人的面儿把包子舔了一遍。刷完牙回来一看,包子还在,但馅儿没了...[哈哈]	5
生活虐我千百遍,我待生活如初恋。[爱你]	2
本来想写点东西的,思绪全被打乱了。[泪]	6
有些人有些事并不是想就可以的!	6
...被别人摸头发[挖鼻屎]	4
你知道什么叫意外吗,就是我从没想过会遇见你,但我遇见了,我从没想过会爱你,但我爱了。	2
大叔对自己的瘫痪的爱人,长达二十年的无微不至的关爱,不离不弃!多么朴实无华的农民!感动	0
跟小朋友回家,我说伞好重喔手都要断了。小朋友好乖巧:那我来打。撑了没一分钟,手抖得跟甲亢病人一样,还给我:还是你打吧?	4
刚同学问“找对象月工资多少的以后过日子不会太苦”,根据她的情况我想了想说“保底5000没有上限”她说“别人给介绍了一个月工资4000的确实有些少哈也没房老家的在济南工作”我就纳闷了,不管比我大还是比我小的都问我“找什么样的对象合适”,话说我自己还没卖出去呢,这都是肿么了!!!	6
有句话叫什么来着?你喜欢一个人的时候觉得她放屁都是可爱的讨厌的时候做什么都让你厌恶是不是这样说的	4
心里空荡荡	5
近来先是小学同学群,再来初中同桌,今天又偶遇了高中同桌。老朋友们,都很精神的样子。	0
加点小班~~[太阳]	0
店里的动态评分以前是全部红色,因为快递慢的原因,物流评分竟然变绿了。换了快递,慢慢又变红了。开心,在此也谢谢各位买家,没有你们的支持我们走不到今天~~谢谢!!!	0
在光棍节的尾巴,给大家送上祝福,希望在一起的情侣不会分开并一直走下去,没有男女朋友的也没有关系,只是你那个对的人还没出现,他(她)正在未来等着你,不要着急哦~	4
梦见了多年后的你,我,我们,我们的孩子	4
【1】我的东西我的人出了错我怎么骂都可以你一个别家的想来骂先过我这关【2】发个文字微博下面评论里说“我们qq说去”“我们微信说去”恶不恶心不想说出来就别发微博啊贱人多矫情【3】微博小号里怎么说都行你们这帮cp贱饭都小心点吧人贱有天收别天天高潮小心萎。	0
尽管种种,我	0
在京城发生的李某等的轮奸案!一帮想出名的律师弄出那么多拙劣的表演实在恶心!一个简单的明了的案件,弄得乌烟瘴气的![怒]	5
我什么都不知道	6
好热,又有小虫子,求下雷阵雨[笑哈哈]	2
老是这样一副烂脾气倔的要死我不晓得我在坚持个啥子就是死都不愿意低头死都不愿意让步尽管有些时候我也晓得错不单单只在对方有的时候甚至多在我但是我不晓得为啥子道歉对于我来说就是那么的难开口就是这样我伤害了好多真心对我的人也错过了好多真心善良的朋友[伤心]	6
数学涨分无上限	4
考完试心情软绵绵轻飘飘的好想睡觉	0
是一种可怕的情绪呀!!!不能被它坑了!!![抓狂][抓狂][抓狂][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	5
讨厌死了\(^o^)/一上微博尼玛的消息页面不断弹啊弹‘n评论n转发’好吧如果你想我或者发过评论给我再或者转发过我的微博的小朋友请高调转发此验证骚扰博主微博噢耶~\(≧▽≦)/~啦啦啦	2
今天的心理老师给我们上了一堂幸福,在讲什么是幸福。但是我觉得这跟某些“自把自为的”哲理书一样肤浅、片面。原因:幸福对于每个人来说都是不一样的,或许对于他来说这件事是幸福的,但对于她来说却不是那样的。在我看来,幸福是一样幸福的东西。我们若给它限定性,只会囚住它的美丽。	0
无人粉吾,真是糟糕!!	6
结果果然还是用这两个字来形容今天......	2
看到这样一条新闻,一只小白狗在路上被一辆车给撞了,躺在地上已经没有呼吸了,旁边一只小黄狗一直默默的守在它的旁边,后来一个人把那只小白狗给带走了,那只小黄狗一直闻着小白狗的气味寻找,这只小黄狗打动了我们每一个人。我们要爱护动物。	0
...就像一滩无漾的水。[悲伤]	6
把你的名字写在烟上吸进肺里离我心房最近的距离	6
事实证明,吃东西也得专一,不能吃太多不能吃太杂,不然拉肚子就是最好的下场......	6
工程部克我啊,每次婚礼的东西都要出岔子,让不让人好好工作[泪流满面][泪流满面]	6
马上和他在一起四年了你对我真的很好	0
夜深人静,辗转反侧,床头有一盒妙芙。《论潜意识与脂肪系数的相关程度》	5
都是我都是我。我都说了爱接受不接受。滚就滚!	2
对不起...我只想安静...我只想忘记...可为什么...还差那么一点点的时候...你又再次出现...而我竟然毫无免疫力...像猪一样的灰太狼...对不起...	6
如果真有万事如意,心想事成的人,那他的生活还有什么激情,你以为他会觉得人生有意义,他会幸福吗?	0
[悲伤]难受的一夜,难眠的一夜,流泪的一夜[委屈][猪头]	6
我们公司附近从去年年底大概是十,十一月份开始打桩的吧,每天都是吼吼吼的声音持续着到下班时间,吵死人了,不知道这是有多少房子要新建呀,怎么还没有打完地基呢?	6
老公想你!求你回来我身边好吗?[泪]一个人太无聊了。[委屈]	6
给我一个十年,我给你一家国际名企。	4
,我们太笨,用了十五年才把华美塑造成中国规模最大的医疗美容连锁品牌。对不起,我们太严谨,苛求细节,让您等太久,只希望每例手术都是一个精品。对不起,我们太傻,不计付出,热衷公益,只知道每个人都拥有变美的权利。对不起,我们太时髦,哪怕耗费巨资,也要引进顶尖技术,只因不想你的美丽太过普通。	6
一直很忙,身体状态也时时起伏,间或也紧张惶恐等等,但越来越找到了自己,越来越放松。可能是幻灭后,反而认清真相,从而越来越放得开了。成长真好。爱是很棒的事。很喜欢现在的状态。一直爱自己,会继续爱下去。会继续保持成长,会继续无限的可能性。	0
你以为我每晚不睡跟你说些有的没的毫无营养的话是因为无聊吃饱了撑的吗每次等你明明想睡得要死还逞强说自己是夜猫子那种求死不能还嘴硬的心态你了解吗本来情绪低落还强打起精神在你面前活蹦乱跳假装自己是个无忧无虑的傻缺只是想要你每次想起我时能微笑你知道吗==我不是打了鸡血的超人我是	4
发条微博纪念我此刻恼火的心情	2
“你就是心理变态”听到没有啊勇敢我们不能在这住了	0
不满意!不满意!!手酸到爆,依然不满意!!!你真是个逊逼!——tokingsley	2
还有七天啦,啦啦啦啦啦啦啦啦。。。。[花心][花心]	6
雨一直不停的下,安静而压抑。冷。。。	6
没那么多时间伤感,向前走	4
很悲观,不是悲观,是心里的支撑不见了。	6
吃完午饭之后,果断又吃一盒泡面。这还是要减肥的节奏么?	6
今天在食堂吃饭看到一个男的穿条天蓝的裤子饭都喷了出来。。。。。。	6
我不确定是不是喜欢你。但是会想你吃饭了没,会想你到家了没,会想你身体是否感冒着凉。那就暂且归类于有好感吧〜都说桃花一堆堆地簇拥来,不会一朵朵地排队等你挑选。不管这次是好桃花还是烂桃花,我都要抓一朵。去你的宁缺毋滥,去你的条条框框,去你的异地,这次我要靠自己抓住属于我的幸福	4
幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜;幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家;幸福不是你的爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;幸福不是在你成功时的喝彩多热烈,而是失意时有个声音对你说朋友别倒下!幸福不是你听过多少甜言蜜语,而是你伤心落泪时有人对你说没事,有我在	0
万户侯,把自己的理想当做奋斗的目标,尽管不太现实。因为会告诉自己,我一定要实现自己理想不然这辈子没乐趣会后悔。这应该是大家内心所想的,也是陆涛所想的。但我们的理想往往跟剧中的一样,不那么现实。总会吵着:我要什么我要什么。但我们的理想不应该让别人来买单。当我们讨厌剧中角色的	4
早上早早起来呆坐在那里,好想念同娟和阳一起的日子。	6
我不知道遇见你是对是错,但我知道遇见你我开心过。	4
祭司神殿征战弓箭是谁的从前喜欢在人潮中你只属于我的那画面经过苏美女神身边我以女神之名许愿思念像底格里斯河般的漫延	0
爱的是男生女生都没关系,不都是人吗。	4
[拜拜][拜拜][拜拜]大家好我十六岁,大家好我长痱子了。	6
熬煎的日子就要结束了	6
这就是高考吗...一种无形的恐惧...真的好怕...	1
(我最怕虫子)我说纱窗边根本就能飞进虫子我爸说对啊你不让它们飞进他们在外边多冷啊你咋那么没爱心呢[怒][泪]	2
对不起唐老师,作文真是在扯,边城完全没看。地理组真是业良,选择题60道,感觉及格无虞,谢谢侬。[泪]	6
自己学生死了闭口不谈自己与学校的责任,推脱给学生的父母[鄙视]	5
[兔子]希望明天不要下雨	0
敢跟我说话骂骂咧咧的了你他妈淘汰出局了	2
简单的快乐,让身体动起来,丢下家里无须带着上路的烦恼;职场竞争以及人际交往的龌龊,让它躺在公司文件包里休息吧。换上自由的衣服,就像电脑被格式化了一样,来到绿色的田野休闲劳作。清除你中过病毒磁盘,清除过后;还要让清风和白云来清扫痕迹-------原始自然的劳作带给你简单的快乐?	0
快乐是快乐者的通行证。	0
还记得吗记得对啊记得什么都记得但我刚刚忘了真忘了直到听见它现在又什么都想起来了诶你觉不觉得可惜阿我第一次听到这首歌的时候什么都还是好好的什么都是那么甜什么都可以被我们抛在脑后什么都是全部是一切今非昔比物是人非只好自己淡淡地听着就这样我还是很喜欢这首歌理由我说不好不好说	6
鄙人疑惑,为何今日宫里女子如此之多,忽大悟,今日女子进宫仅需半价!![汗][汗][汗][汗]	5
幸福是一种不停犯花痴的状态,却不一定是为了爱情。	0
前不久突然好想吃西瓜,就打电话让婆婆种点夏天好吃,我们那本来就没人种也不适合种,我也就一时兴起。上周回家,到田里扯胡豆,婆婆说:你看嘛,那回栽的西瓜没有活。好感动啊。	4
前天运动不当导致乳酸堆积,脚跟残了一样~昨天晚上折腾了一个晚上,效果不大,终于在今天一早出门在路上摔了一跤~我的膝盖距离上次被摔好了没几天[泪]	6
今天你给了答案了同样今天我也有了同样的答案我同意绝不返回	6
随叫随到的只有你[心]	0
最真实的态度对待自己,最相信的态度相信幸福,最坦率的态度对待过去。晚安。	4
这个词,我觉得真的好神圣!!不要乱说喜欢一个人,因为也许你也不知道,喜欢是什么。。不要问我喜欢谁,因为我也不知道。喜欢其实是什么??	4
早晨8:30就醒了,整理了桌子,带花花去散步,默默给自己点个	4
武汉回应城管摆摊:系“卧底”为换位思考。你想挣俩外快谁也没有拦你的,只要你摆摊的位置合法,可是,为何有了问题你总是说在工作呢?还换位思考,换你妹啊	2
壮壮君决心崛起!	4
好吧我不高兴表现的不明显说真的我今天闹心的想要杀人抓什么想摔什么昨晚说话的语气真是太欢脱了我他妈真对不起世界以后我不高兴会表现的更明显像全世界都欠我一样这样你是不是就会来给我加油安慰我而不是劈头盖脸凶我呵呵我一脸啊呵呵呵呵呵	2
有没有人像我这样无聊	5
嘻嘻大面积口腔溃疡+全牙龈红肿,求治疗方法!	0
大学暑假,我买了条裙子,到我妈面前显摆,希望她能夸我几句。我妈让我转一圈给她看,上下左右都看完了,我问她“咋样?”,我妈说“还行,该包住的都包住了”	0
同传哪儿人啊。。。怎么关啊。。。。	6
放假了好无聊上学吧又难受....	5
你就不能争气点别想他?都被人戳穿了虽然他不知道哪里知道我想他了但这确实也是事实没必要骗他可他知道又怎样?他也不会和我在一起	6
亲爱的羊城通你在哪里咧没有你我如何承受得了每天坐公交的这笔费用啊	6
笑是一种态度	4
想了想,还是决定少吃饭,多做些啥啥啥意面的...主要是怕麻烦。	0
简单生活才能幸福生活,人要自足常乐,宽容大度,什么事情都不能想繁杂,心灵的负荷重了,就会怨天忧人。要定期的对记忆进行一次删除,把不愉快的人和事从记忆中摈弃,人生苦短,财富地位都是附加的,生不带来死不带去。	0
为什么会有人不认得繁体字。	3
无数次失望后,人群分成了三类。一,绝望。丧失了信心,选择逃避甚至背叛。二,清醒。开始抛弃幻想,寻找新的道路。三,麻木。继续沉溺在幻想中,继续相信所谓内幕,继续再失望。	6
头真晕	2
天气很好,心情好,	0
幸福就是想啥有啥......嚯嚯	0
今天去食堂打饭,在刷卡后,就神游般地甩头走了。然后在我后头排队的一男生直接抓住我书包把我扯了回来并笑得一脸皱巴巴地说:你饭都不要啦?[飞机][兔子]	5
唉!!!	6
在乎和珍惜是两码事	6
因为我有爱我的哥哥姐姐弟弟妹妹	0
是我太无聊,所以经常刷屏	6
又要考试,崩溃中!	2
爆粗口是一种比较简单直接的发泄方式	2
难过.不过我不会认输的⚡[泪流满面]我要把自己变得更强大.	6
我会永远相信不完美的完美不管什么时间距离不是距离	4
我两岁的宝贝。。	4
对不起体走红,2013必火啊~!有木有~[围观]	6
一场暴风雨拉开了一天的序幕!没想到同时也是用生气拉开了我这一天的序幕,堵啥都行就是不能把后路退路给堵了!面对这个男人,我再次表示很无语!你懂得什么?净会搞些乱七八糟的烂尾巴让人为你收拾!你心就不能再细点?真不是块过日子的料!	2
今天又听到有同学结婚了。今年我身边的有情人有走到一起的,有已经生小孩的,突然觉得今年是个喜庆的年头,祝愿大家不管有没有找到另一半,都从此刻开始,幸福快乐。	0
不要说对不起那样只会让人更没有尊严只会让人更卑微只会让对方更有优越感所以不要说对不起我们谁都没有错	6
我是否应该选择放弃不再	6
原公司里也有这么个姑娘,我一度非常费解,帮助他人去攻击伤害他人这事儿何其脑残,且解释都属多费口舌,丫们坚信丫们的正义和大义凌然,俩人的事儿不合适就散,你他妈瞎掺和跟北大那俩厨子雨天强奸一个忙活一个撑伞有毛区别	2
唉,国庆放假七天,我都还没去旅游,又要读书了......[泪]	6
加了一大学同学的q,才知道自己与世隔绝了这么久。	6
在高层,就有自己飞下去,把手机飞出去的冲动。不是什么文艺,不是什么傻逼,只是胸口闷了。	5
明明只是个示范怎么跪,尼玛,为毛自己会跪青了啊!!!!	2
一句平时少讲的话在人难受的时候听到不适都好了一半	4
擦擦擦擦擦!!!这么久没见到你见面的第一件事就是跑来欺负我	2
离家远又么有男朋友的人真滴好无聊,电脑都不想玩了。刚刚居然在躺着看电扇发呆......我是有多无聊了,还不饿......估计快成仙了......	5
人要学会自我调节,成长是需要经历的,在心情不好的时候看看幽默短剧,听听舒缓的音乐,放松心情会好很多,心情好的时候,分享给身边的更多家人,会发现这种感觉很美妙,所有大家一定要开心过好每一天,因为我们是最幸福的人。	0
电影院好多小情侣,只有我带着弟弟来。。。	2
不要去理睬那些看不起你、嘲笑你的人,做好自己,你就是赢家。	4
吹个头发,把自己关在了寝室门外![泪][泪][泪]	6
其实我在各种方面都可以主动,但唯独在爱情方面,,,真心虐了。。。还是等着以后后悔吧!!!	0
从男生的角度来说,喜欢就是要靠近,要拥有,喜欢了就去追,不去想将来又何必要去想将来。简简单单,直截了当。但女生会想很多,会想在一起距离拉近以后,你看到我的缺点,就不会那么喜欢我了,那份感情就变了,还不如保留一份距离,给你我最好的模样。这就是女孩的成熟,也是她的自卑和怯懦。	4
杨幂那个戒指好松啊!强迫症病人越看越不爽想让她换的小几号的!!!	5
你哭个铲铲啊你,眼睛都哭肿了,你个没出息的东西。	6
看书看晕了,眼镜明明带在眼睛上,却跑去找眼镜~还被两个学生助理识破了。他们很识趣的说,我们不会说出去的[呵呵]顿时[抓狂][黑线]	5
在只认识一人的情况下其他人都是陌生人我很尴尬和无聊	5
欺负我不会卖菜啊......	2
最后一次在操场奔跑欢笑还有gem的歌	4
我爱的人很快乐吧、这样就很开心丫~	0
不是我想一个人的,只是现实就这样!!![鄙视][鄙视]	6
其实'幸福一瞬间的事'小小的开心小小的幸福	0
刚织一条围脖就引来几个僵尸转发......这种夜以继日的工作热情,让我说什么好呢?	0
好久没笑了	6
觉得有点不舒服,越想越不对,该不会最近总被放鸽子,那个h1n9了吧	5
看一部电影,想起一个曾经深爱过的女人,我喜欢嗅她呼出的空气,暖暖的,有她的温度,从她的身体到我的身体,仿佛融在了一起,我又开始想她了。	6
加油,,,	4
一个通宵不知道干了什么,上班去了[黑线]	2
我就不信征服不了你	4
店铺招天猫客服。谈好了2个来面试,结果,啥都没说就飞了。现在的年轻人,有那么不靠谱吗?[生病]	6
就是我和姐在找你妹,爸在看电视,妈在张罗着给我们嘎撩[睡觉][浮云]	0
原本早就睡了因为ipad没关一直挂着微博,一会就@我一下其实@我到没关系就是用某微博发的文章希望能发点有含金量的,要不就是有错字要不就是好多文章让我很无语也很无奈。其实不是什么文章和照片都能发或转载一个月你发一篇有含金量的微博就行有的时候不是姐不说是姐也觉得无奈明白不[泪]	6
我连你爱别人我都可以忍你说我多爱你。可惜你不需要我的爱	4
去all耀吧一逛沉默的看了几篇角虫的文章我就又自卑尘埃到泥土里了....	6
没词形容自己现在的赶脚很不好!!!!!!!!!!	2
幸福,就是找一个温暖的人,过一辈子。	5
不要去翻你在乎的人的说说或留言你会发现他的世界中你不过是其中一个	4
一定非要在半夜放炮放烟花是吗!![怒][怒]是想吵死谁昂!尼玛,你家是踩了多少狗屎要天天这么庆祝!![怒骂][怒骂][弱]	2
请各位考生注意,现在离美好时光的结束还有3小时40分钟,请做好准备,防止意外发生...	2
男人只会分析对错,可惜女人不想听道理。道理她都懂,只是不高兴。	6
午饭后黑哥来电话:“情人节送我什么礼物喵?反正你下午没事我们去逛百大吧!喂你有没有听我说话啊!”三句话把我戳到桌子底下...今天一定要后半夜数丫肋骨!我才是那个少一根的吧!	2
我就这么快乐下去吧~即便没人知道我的快乐。	0
[给力][给力]【6.19】我们的日子,中考加油,不留遗憾[呵呵][呵呵][哈哈][挤眼]	4
我好心塞;w;不是所有tf都是掏粪好吗,还有个意思是transformers好吗;w;在刷tf突然来个人来黑我是四叶草简直[拜拜][拜拜][拜拜]	6
今天我特想说脏话,而且一想到书就发软。无论怎样明天必须要努力学习了,今晚痛快的放松吧!早睡早起学习顺顺顺	4
--如果现在你发短信说我想你我就敢马上打电话说我爱你//	0
今天的太阳是早上三点四十分从西边升起来的〜然后晚上八点二十又从西边落下去了〜	3
幸福,不是你能左右多少;而是就在你左右。	0
阳光很好,家人都在!这就是幸福!!!o(∩_∩)o	0
说什么信什么→人云亦想云→被卖了还帮着数钱→三思前行而后悔→怎么看怎么傻......	5
唉......买房子的男淫,伤不起啊。这年头,还他娘的活不起了?!	6
每次下晚班总会在芙蓉街口喝碗汤吃屉蒸饺,第一次吃的时候他们要收摊了,又重新给我包的,唠嗑时候我说谢谢他们,做的真好吃,觉得可温暖,然后以后每次总是能刚刚好走到的候阿姨给我准备好我的老三样,今天也是,吃完的时候,阿姨说闺女,明个元宵节晚上我跟恁叔不出摊了,你别饿着.[泪][心]	0
刚才我刷牙洗脸出门排队买早点吃完早点淡定给魏一打电话吵醒了她然后报了昨天的一箭之仇[酷]	0
是好棒的意思。哈哈哈哈哈哈,尼玛尼玛尼玛。。	2
穷山。恶水。昏天。黑地。官贪。民刁。兵痞。商奸。[嘻嘻]	0
男生有种不骂粗话就会死的病。	5
tmd,我现在越来越恶心胖子了	5
今天用粉的时候手没拿稳它就掉下去了[拜拜]掉下去了我还没反应过来然后才想起尼玛老娘刚买的hd粉阿!!!只有这么点阿!!这是摔了多少出去阿!!心疼死老娘了阿!!!!!!!![拜拜]真的感觉不会再爱了阿[拜拜]	6
讨厌去选择,也讨厌无可选择。	5
我步入丛林,因为我希望生活得有意义,我希望活得深刻,并汲取生命中所有的精华。然后从中学习,以免让我在生命终结时,却发现自己从来没有活过。——《瓦尔登湖》怎么老是记得这一句	4
希拉里说中国20年后会成为世界上最穷的国家之一,她依据是中国很大部分富人已经或者有意愿移民国外,包括商人和贪官,他们将带走很大部分的钱。这个说法让我觉得不仅很国人操znh的心,连美国人也操心。而移民的这些人当年应该大部分都是受忠诚于d和人民的教育的人吧?如今说好的忠诚呢?	0
『如果伤感比快乐更深但愿我一样伴你行当抬头迎面总有密云只要认得你再没有遗憾』『唯愿在剩馀光线面前留下两眼只为见你一面』反正看什么都会被虐个半死依然消除不了今天画半天画的挫败感	2
今天去托管,一个一年级的小盆友软软地问我老师你肚子里是不是有宝宝呀?😳┏(^ω^)=☞我不是黄花闺女吗)😒我微笑着告诉她不是呀为什么这么问,她说,啊!那你肚子为什么这么大呀😂。。。那是因为我的衣服宽松啊啊啊啊!这算是硬伤吗!!!	6
下雨下到可以游泳去学校了	6
一有事就满脑子都想。不喜欢。	6
刚打电话给麻麻时候她说这几天有只小狗总在我家门口待着怎么撵都不走~幂幂之中我觉得是你,是你吗?回家的路看来你还记得~~快一年了你在那边还好吗?顿觉眼眶湿润~[泪]	6
妈的他又不说[呵呵]	2
没办法与空间狗交流了,有一种优越感。	6
现在是感冒高峰期么。。。。。	6
跟服务员小吵了下。。怎么听怎么觉得她服务态度差、麻痹!!!(我发现我现在是脑子不好听力也不好)	5
"听到我家先生对着小公主说,""这次团圆后我们再也不分开了!""的时候,眼眶湿润了。。。。。。"	0
【如何在创造中享有快乐?】1、人生没有希望的结果,只有创造的过程。2、创造中凡事戒私欲,发慈悲,就会身心清净,能量常住。3、“我”=痛苦,自我=自痛自苦,无我=无痛无苦,越自我就越痛苦,越无我就越快乐。4、人生的每一时刻,以无我利他的心,创造中会得喜乐并会得众人助缘成就!	0
难得一个人在房子里还没事情做可是没有麦克风..........................................	6
原版掉色哎~咋着都是3-4百大洋一条的裙子哎~真无语了	2
“如果你做了刘志军那样级别的官员,有小姑娘诱惑你,你怎么办?”“我不需要,因为我喜欢熟女”	5
时还是听回悲伤的歌——亲们,拥抱一下	6
感谢还能钻进自己的小被窝感谢你爱我❤	4
不知是为那个失去生命的人,还是为他的家人,还是为自己的家人...原来总是祸不单行的...什么时候,我才有能力保护我想要保护的人...总感觉自己肩膀上挑了很重的担子,却是自己强加的,因为想要分担他们的每一份责任和压力,什么时候我会有无忧无虑的日子?原来我没想像中的坚强,也比想像中脆弱...	6
身处中国却一直过着美国时间,这种行为难道不应当奖励一个美国国籍吗。	0
有时候我就不明白了,人呐,为什么有时候一转身就是永别。	6
连续五天宅在家里,每天不断地接收辐射,吃饭,睡觉,去厕所,就没了。头发翘得离谱,皮肤黄得不像样,屁股都坐扁了,可是就懒得动一下。。	6
原来是梦我还以为是真的呢哦呵呵[拜拜]	5
练了一天的半坡起步。。现在躺在床上感觉床都是震的	2
觉得陈学冬和宋佳cp感爆棚是怎么回事?!卧槽我才刚从双lyf的坑爬出来!!单身狗是不是没救了[拜拜][拜拜]yy逆流成河[拜拜][拜拜]	6
我心里真的是很难受...感觉自己所理想的职业在大众眼里只是个卖毒品的罪不可赦的行业	6
昨天吃了火锅,今天就一直拉...哎,我的肠胃什么时候变得如此脆弱?不能吃火锅,这让身为重庆人的我情何以堪!	6
我我我我	0
原以为进击的巨人制作会很赞,不过在贴吧发现一个用五个小时看完第四话的细节帝(大雾)发现,制作不仅偷工减料,还很离谱,最大的败笔就在团徽上啊![抓狂]	6
是粒沙子鉆入了爱人的鞋子折磨着爱情的傻子忍得住忍不住怎样也不是珍珠坐立也难安的心事守得住守不住倒不如带走全部不留一点愤怒	5
大晚上看这么恶心我的文受不鸟啊!!!说好的冰山攻呢!冷笑吗?说好的财迷萌受呢?为了钱把自己卖了?尼玛还是个双性受!这是作死啊!就是个妓[泪][泪][泪]攻的老爹上了攻的女炮友,摸了受一把,攻的表哥说受是双性,攻就找上受,1w买他一次!说好的直男呢!双性啊!你不怕齁着啊	0
安全回来。收获很大的一次出行,等待出攻略咯。我爱我的家。	0
做个好女孩,首先要善良和诚实,坦坦荡荡,不要伪装,笑就真诚的笑,不要皮笑肉不笑。做朋友就要真心相待,不要背后捅刀,想竞争就拿实力说话,不要偷鸡摸狗。好女孩不要小肚鸡肠,争强好胜。赢,要光明正大。输,要心服口服。好想送给一位不知该怎么形容的女人	6
我选择沉默不代表我认错。	6
本命年果然犯太岁,我恨透自己为什么不是一个坏人,今天差点被警察拘留了,还损失了我200元,不再相信任何人,真的不再借钱任何人了,我很犯贱。	6
许个愿吧看一年后会发生吗┃电柱┃ω・`)	3
你是长醒了还是什么,反正老娘看着之后是高兴由衷的高兴。反正属不属于都高兴,这个真的有!!!安好,安好~	0
五毛和无毛最幸福,因为它们凑在一起就成一块了	0
爸妈的冷战什么时候结束...,我都在崩溃的边缘了	6
哭成傻逼了[泪][泪][泪]	2
原来感情是经不起外界的诱惑滴[抓狂][抓狂][抓狂]	6
18岁的科罗拉多女孩儿premilalal上周准备给好朋友galley来个恶作剧,于是躲进了galley的衣柜。galley回家上楼的时候premila一跃而出,结结实实的吓了galley一跳,galley惊慌失措,拔枪怒射,然后才发现其实是好朋友premila,立刻将其送往医院,可惜一小时之后premila在医院被宣布不治身亡[蜡烛]	6
希望我们可以一直这样下去,十年,二十年,一辈子![亲亲]	0
现在很多孩子因为种种原因不得不去网吧,而正规网吧不能进,黑网吧又鱼龙混杂。呼吁教育部门能够专门为学生开设一个健康绿色的网吧,或着在正规网吧为学生建立一个绿色上网地带......	6
今天是及其糟糕的一天。。一大早起床一只耳朵👂莫名奇妙听不见咯。。然后可恶的「姨妈君」也来捣乱,是想要痛死我吗?and还是我最讨厌的大雨天。。肿么办、快受不了了,真的要崩溃了。。[抓狂][抓狂][泪][泪][泪][泪][泪]	2
其实不努力。所以也不必想着有眷顾。	1
有那个人陪伴的日子,淡淡幸福,隐隐忧伤...	4
内线基本不会,外线失准。。。	5
期末考你好,期末考再见。终于可以休息了,呼~~~	0
大概就是一边嫌弃娃哈哈幼稚一边买来和我一起喝,大概就是说了打死不改过了十二点要说今天不是明天却慢慢开始在我纠结前改口,大概就是吃火锅时涮好了就夹到我碗里的肉,大概就是在不知不觉间被改变。[haha]	4
我们总是在说对不起,这样的对不起,那样的对不起,可是对不起有什么用呢,事情已经发生了。	6
越问幸福感越强。	4
那些为了表面而失去本质的纯真和意义好比如说拍照的时候摄影师会把站在一起的一群人拆散就为了看上去整齐点明明照片的意义在于留念当年的一瞬间却得为了规范而失去自然.	6
对于那些用假钞来鱼目混珠的人真心无语,你们的道德底线在哪里,不知道我们一百块要摆很久的地摊才赚的回来么?😡😡😡	2
他和人交往时彬彬有礼,像一只野兽那样闪闪发光,但必须被关押在文明的藩篱后面。	1
ps有个男闺蜜的好处就是可以在镜头前紧紧抱住他狂秀恩爱都不带顾虑的!qaq	5
测试ha米嘎嘎	6
绝望就是沉入海底以为一定会救你的人会救你结果就是他冷眼看着你在海里拼死挣扎	6
这个问题太重要,可以说你生命有没有转折点取决于你是不是身处于「喜欢」的人事中。弄清楚自己「喜欢」什么。只要你做的事情是自己喜欢的,你就没有野心勃勃、没有贪婪。你不是在追求名声,因为,光是「喜欢」自己做的事,这样别人用长期压抑与痛苦换取短暂「喜欢」的东西时,你已经在终点了。	4
只是我看着你的照片又哭的稀里哗啦好喜欢你笑起来的样子好喜欢你半醒半睡的样子怎么办我好想你怎么办	6
根本就没有感同身受针不刺到别人身上根本就不知道你有多痛	2
有时候只愿听你唱完一首歌,在所有人是已非的景色里,我最喜欢你。	4
其实我都知道,她对我比起一般人都要好。只是我没去珍惜。每次骂我都是为了我好。而我却埋怨她不安慰我。	6
恶心他妈给恶心开门,恶心到家了。%恶心偷东西,贼恶心。%恶心开party,(聚)巨恶心。%恶心办身份证,还真恶心人。%恶心吃咸菜,还嫌不恶心?!%恶心吃了八大碗,真够恶心。%.........请继续	5
刚刚楼下住户向我爸打小报告说:经常看到我跟一男孩在一起,让我爸注意![泪]m蛋,老天有眼,给我送桃花来了?内谁,快,站老娘面前来,让老娘瞧瞧你![怒]	1
昨个办手续,一哥们儿满面严肃:你你你,给解释下为毛要离职?职是随便离的么?夺了我的单子抢了我的书搁那一字一字的念:个人原因?什么是个人原因?我扭头问他旁边儿的山羊:这货谁啊?嘛时候混进来的?这么好奇这单子我借你抄一份好了,对了咱俩很熟吗?山羊古道热肠拍案而起:我不认识他!	0
从小就对你有感觉,长大了还是最好的朋友,可是你头都不回的走了,我却依然在熟悉的街道,手里还是捧着你的像片,等过了黄叶等过了花香弥漫却还没有见到你的影子,难道你真的忘了吗?执子之手,与子皆老的誓言吗?为什么走的时候连头都不回,你真的那么狠心...	6
停在校门口的车子被人拔了气门芯。郁闷死了,最讨厌那种在背地里害人的。还好不是剪刹车线,不然......真是不堪设想。	6
小时候幸福很简单,很容易满足,一袋小零食,一个小玩具......长大后简单便是幸福,但这个时候,简单又好像很难!于是,我们便都是各种的烦恼,有些我们可以和别人分享,而有些我们却必须自己默默承受......	0
我在很远的地方看到好像是我要搭的车,它停在那,我怀疑地走着,它一直在那,我看清是我要的车,小跑过去上了。(☆_☆)【司机在聊天】	0
可以早睡并且一觉睡到大天亮在懒床个把小时是多么幸福的啊[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
为毛又不上课?闲的有点无聊...	5
开心开心每天都开心ヽ( ▽`;)/♪	0
之前淘宝上买了一个无线路由,现在坏了,然后去之前买的那家店里看看,但是是特价127?,现在不搞特价就99,然后我找店主,他不鸟窝了。。。。	2
如果只是个天大的玩笑,可是连如果的希望都没有	6
幸福是什么?幸福是跟爸爸妈妈相亲相爱;幸福是婆婆不嫌弃的吃了我啃了一半的鸡爪子[心];幸福是有一位通情达理的公公;幸福是爱人真切的关怀,因为在乎,所以才会有顾虑。幸福无关风花,无需惊天动地。幸福就是我正在拥有的生活,幸福就是我要狠狠的用心去珍惜去感恩。感恩。	0
越来越抓不住12306的节奏了,昨天想坐的那趟动车还没二等座,今天再一查直接出来200多张,昨天定的硬卧只有十几张今天就变几十张了,难道票不是一次性全放出来是过一会儿放一些??......尼玛订票订晚不是订早也不是......我先静观其变,先看假期到底怎么个放法,再考虑看要不要改签......[赶火车]	2
6-1人与人之间的沟通非常重要。我们有一个练习...如果我们在24小时内,还不知道为什么对方令自己如此生气,或者是不能平息愤怒,我们会告诉对方。我们不想把未能处理的愤怒埋藏在自己心里,要有建设性地告诉对方。我们用三句话通知对方。	2
企业里有文化吗?当然有!但企业老板常常让企业的文化羞臊难当。老板外出,狗儿由清洁工代养,那一时段清洁工人假狗威,不可一世。老板回归,在大门口与狗儿相见,亲热异常,狗儿撒欢后卧于道中,正值上班时间,骑车步行开车的员工皆从狗儿身边绕行,有赔笑的咧嘴的窃窃私语的,老板浑然不觉......	2
最远的距离莫过于我出生的时候你就已经上大学了[拜拜]	6
一表姐生二胎了,每次评论她说说都不知道我是谁,几年了;选了贺群—一个素未谋面的老师做我的学年论文指导老师,论文发了五天才回我,论文没有修改,就一句话:最好写上自己的名字,尼玛,主题就是我的班级姓名,是睁眼瞎吗?本部暴力的楼管,不允许我们挂衣服,这种困难客服不了![伤心][怒骂]	6
我把青春都留在她的身体里可是我却忘记了她的名字忘记了她的模样[心][心][心]	2
刚刚打的的,差点没吓死老子~	5
所谓悲剧就是......	6
看到有人在求j家各种老档而我在删老档真是	0
刚在二楼跌了下来,全身都痛[泪][泪]	6
每天一千条开心话题选择性发送!!!	0
如果玩笑刺痛了你。只是两种可能,一是你以前也是这样对我的。二是我以为我们是好朋友...那对不起我的错......	2
明天去烧烤[馋嘴][馋嘴][馋嘴]	0
失眠了,还好饿。	6
越想越多越想越绝望	6
法尔考租借一年的费用为550万英镑,赛季结束后的买断金额为4400万英镑。他也将成为曼联历史上第一位哥伦比亚球员,此前法尔考曾明确拒绝租借加盟马桶,一周后马桶签下巴洛特利。	0
极度缺少安全感的人总是怀疑人,抓住蛛丝马迹无限扩大和猜测,严重了就是种病态,得治。	5
最幸福的人不是因为得到的多,而是有事大家一起扛,他去也有个照应两个人在一起总比一个人强。	0
真tm的想把之前发的傻逼微博全部删掉、全部!!!	2
本来还想着再过两个礼拜就去练车去考试的,哪想到教练一个电话打过来就是叫我去练车,别人都是学员找着教练去练车,而到了我这却是教练催着去练车,噢多克。。。	6
看到一篇图文,说是“二次元的世界,你们凡人不懂”瞬间无语。不能理解里面的一些偏激和想法,实话说真的很幼稚很天真呐。啥时候凡人也成为了鄙视别人的词汇==啧	6
有人问我咋个还不耍朋友!?是不是被伤害了啊!?难道是鸭毛!?我想说:说的都是屁话!![委屈]	6
我想要活得清醒一些,至少明白,一定要明白,自己在做什么,该做什么,想要什么,为之奋斗过什么。为以前后悔的事已经有好几件了,那么,在未来为现在后悔的事总是该少一些吧。姑奶。	4
唉,这世道啊。。。。	6
一觉醒来,都被我踢下床了[伤心]我在	6
任何时候都不能心想事成,比如这个时候。我很想睡着早点进入梦乡,和周公的姑娘约个会或者数钱数到手抽筋,,,多舒坦!但是事实却是手机快没电并且越来越精神,噢呀咩碟。	2
【幸福的秘密】8点起,12点睡;每天至少翻5页书;跑30分钟步;对1个陌生人微笑;赞美1个人;说1句我爱你;每周和心爱的人至少约会一次;每月至少有1个进步;每半年旅行1次;每年做1次体检;至少有1人值得深爱;至少有1个爱好让你契而不舍;至少有1个梦想变成现实。	0
mama💋我爱你、愿健康、快乐、常伴你。	0
老头他是书记,他说一辈子管了那么多人,但是却被我管住,还说有时一个眼神他就不敢动。呵呵。	4
别小看一个不起眼的小动作,几乎把我的命根压废了......[汗]	6
低头走路撞到玻璃门了,然后好大的声响~[泪流满面]	6
今天上网突然才知道刘立翔老师罹患白血病??!!震惊无比。他真的是一位非常好的老师,只希望他一切平安无事。据说可以捐款,但具体是怎么样呢?有没有人知道......	3
哈哈镜呀[哈哈][哈哈][哈哈]	0
...这份东西不是我写的,问我也没有用呃啊啊啊啊啊啊叫我怎么改就怎么改迈我怎么可能看过讲话稿!!今天又被叫上十五楼鞭尸了【不。还有为了完成数量任务连小学生作文样的东西都发过来还署两个名你们好样的,点赞!只收不编,再见!	2
今天绝壁是我的苦难日[泪]	6
喝水的时候,下巴搁在杯子上,下意识地深呼吸了一下,于是...我把自己颜射了...幸好水不够烫[衰]	5
不喜欢太经营的友情...╭(╯^╰)╮	6
突然下起的大雨,在劳资淋湿一半身子借到伞后又晴了。。。。。	2
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	6
静静听着歌,心,想你。静思,怀想,聆听~我想你!	6
睡╯_╰觉	5
被某人的闹钟闹醒发现被窝已在地上	6
这么说吧,我呢,肠胃就不好,还经常失眠,但我没有因此而病倒。因为我时常鼓励我身体的每一个器官,他们都很喜欢听好话,于是他们就能正常工作了。[偷笑][偷笑]	0
从一次不开心后恋上了删东西删好友删微博我想对那些人说声对不起即使改变不了我是有悔意了曾经有很多微博都是当时想到某些事延展开来有点领悟发的没有记录的想说就说要是让我再发一次恐怕不行了突然觉得那些微博都很珍贵可惜我把他们抛弃了	6
外公,今天我看到一位老人。很像你,于是我看着他哭了...	6
怎么说呢,到头来还是这样,就是因为不认识,唉,失落感充足、	6
下半场有个空中的view,整个天体尽收眼底,我爸惊叹:这么高的镜头,一定是在小蛮腰上面拍的!	2
有些感动,是因为他人多给了你几次成功的机会!而我们应该做到的就是永远记住帮助我们的那个人!并且好好珍惜机会带给我们的财富与机遇!	0
当我找遍家里的一切角落也没发现耳机的第三天,我终于忍不住购入一副铁三角耳机[笑哈哈]~非常非常囧的事情发生了。。。我发现了影藏在瑜伽垫下的原配耳机!!!![震惊]	5
老女人惹不起啊	6
天天看到xx在我眼前晃荡,心情不好,加上吃的燥火,睡得晚,嘴巴周围长一圈痘痘,真的是无颜回家见江东父老了。明天还要赶作业,营销策划6000字论文快到碗里来。bec还有一个月考试,教材才看完一半。ps好久没认认真真学了,也没拿着相机到处跑了。简历还没修改好,暑假实习也没着落。[抓狂]	5
最近天天有种熬夜的感脚	6
电脑开着什么都不想玩,什么都不想看,网速卡的要死要活,看个视频缓冲个半年,这是怎么回事,怎么这么不顺,没有一个想看的电影和电视剧,看来人心情不好,看什么都不顺眼啊,烦烦烦,还睡不着觉[怒]	5
有个平常看起来很乐观的男同学由于昨天申请贫困说出了他爸爸得了白血病的事可是他依然很乐观还有个女同学我跟她关系还好也因为这个知道她妈妈在她三岁时得了白血病爸爸跑了每个人身上都背着一座城我们宿舍在顶楼所以经常缺水我平常又懒得接水今天早上起来发现自己盆里满满的水	0
我果然是丑字狂魔[拜拜]	6
不是每句对不起都能换来没关系,做错了就是做错了,有时想补救已经晚了。	6
其实我不想的,可是又没控制住情绪,一不小心和妈妈吵了一架。恩,妈妈不开心了。	6
不妙!刚才肚子一闷!应该是姨妈马上要到了...	0
有些事用得着从初中说到现在嘛!不就年少无知跟了个人渣在一起了嘛,你跟了解我过去的事?你从38的菊花里喷出来的粪加些盐加着醋再继续抹黑我,你好意思嘛!微博骂架没意思,我更不想撕破脸皮跟狗吵,麻烦你看到微博闭上你的狗嘴	5
“我觉得平胸穿衣服好好看啊,好羡慕好羡慕。”“不要掩饰了,你那是胖。”	2
明天下午要当着几百人的面前演讲~淡定!淡定!	6
对不起,弃皮抱歉	6
我利用了你的信任骗了你!骗你的同时我也心如刀割!	6
我发现一个值得关注的话题,快来看看吧!	0
今天心血来潮去了趟早市,看到一家卖香蕉的,走上前问道:多少钱一斤?答:3元。又问:10元3斤卖不?[黑线]答“不买!”[汗]	5
都未料饱脆,就要翻工嗲?![委屈][泪]	6
操一大早晨起来就破坏我心情	5
回头一想昨天湖人,canucks,曼联居然都赢了......	3
抱歉我真的不会打招呼,我只是想让自己的朋友多一点,不管是谁都好,长得丑我从来不会无视,可能是我太烦人了,发了几句以后大家都不理我了,都会觉得我很烦对吧~被我打扰了的妹子/汉子真的抱歉,不回就不回吧,我这边只想要和我一起开开心心不烦我的朋友,然后就是谢谢现在在我身边的基友们~	6
大街上,一个小女孩走到一位穿警服的叔叔面前,她上下打量一番,小心地问道:“您是警察吗?”“是的。”“妈妈说,不论遇到什么困难,求到警察,都会得到帮助,是吗?”“对!”“那好,”小女孩把一只脚抬了起来,“请帮我系鞋带。”	5
day7.驾校第七天,我在学单边桥!哈哈,今天一起训练的车好多呀![挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	0
感觉空落落的[悲伤][悲伤][悲伤]	6
没什么比等待更难受,特别是当你连自己在等什么都不知道的时候,,,	6
等人等到超流量,心碎碎成一片片	2
见过不靠谱的~没见过如此不靠谱的~呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵~讲话跟放屁一样~老娘上过一次当还有第二次不成~当我跟你同类吗~~~~~~~~~~~~~~~~~凸~~~~~~~~	2
哈哈,祝我自己生日快乐![心][心][心]奔2的人了已经![泪]	0
[挖鼻屎]买票的时候工作人员问了句,带儿童吗?虽然知道是惯例必须问,但我还是特别想说一句,带你妹。[泪]必须去南站买![泪]	6
数了几百头羊了...数的羊都困了...最缺觉的人最失眠。	2
"不管是tvd还是nikita感觉出现频率最高的就是""youhavetotrustme""""youhavemyword""无论是敌人,朋友,或是陌生人。"	4
我看我就算十天半个月不上qq微博微信也不会有一条废话的[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]	6
姐姐每次拒绝我的要求总是会说:这也是没有办法的事啊。	6
昨晚去饭堂打饭,看见我的舍友打好饭从前面向我这边走了过来。我懒得喊就伸出手去摸碰了一下她的胳膊,没想到她没注意,头也不回的往后走[晕]......我往后面队伍一看,怎么后面那么多女的都用很奇怪的眼神看着我!我好想哄一声:什么!认识的!不是同性恋故意嗨别人油的!![怒骂][右哼哼][左哼哼]	5
最近痘痘有点多[失望][失望][失望][泪]	2
晚安~[月亮]	0
我怎么那么不冷静呢,脾气一上来,就控制不住,真是改打!	2
还没看宇智波和千代对战漫画更新看不了动画原创晒网了一天还是没调整好身体我tm这奇葩的身材一辈子穿男装吧胸小成这样了还穿不了女款最近愚钝的连洛杉矶这三个字都写不出来西语还忘得一干二净谁说高三是人生中最牛逼的时刻活得简直跟傻逼一样的傻逼f1赛季快开始吧我要看f1让脑子运转起来	5
幸福就是和大学同学聚会时,大家坐在一起回忆四年来每一个细小动人的情节,倾诉现实生活的得意与失意,讨论发生在身边的爱情故事。。。。。说到兴奋处大家肆无忌惮的哈哈大笑。	0
又是一批解放的人们,明年就是我了,剩下这一年我该怎么过?	4
今天一大早晨,看到计算机楼停好多警车,一94年的男生从六楼跳下,当场死亡!惋惜!	3
老妈说小姨在中心医院挂盐水,于是立马打的去探望,结果,阿姨早在家里休息了。。。	5
突然很想家,又一次离家千里,这才明白能陪在家人身边是多么幸福的一件事情!	6
老树宁撇	5
现在特别讨厌用通讯工具因为看不见对方的脸一个人在这头傻傻的开心却不知另一头别人是怎么调戏着你太假	5
对不起,我让自己受累了!	6
那么没必要的事情我就不和你说那么什么事情都是不必要的了就算你对我一无所知也不是我对你有所隐瞒	5
辣个。。。这剧估计钱都用来撒cp糖了吧,道具和配色5毛就算了,多发少老板点工资让他给演员示范一下【真·掖步转】不行么。。。。	6
为什么	6
akb这个坑我是要跳出来了吗〒_〒	6
[挖鼻屎]	6
我是愤怒的。何时何地。愤怒的源头是我自己的弱小。说实话,我真的花了好长的时间,才学会控制情绪的爆发。但我还是经常感觉自己是个愤怒的巨型侏儒。	2
安宁之乐五胜刺激之乐:更长久、更安全、更健康、更清洁、更平静。	0
每天下班和那个女的坐同一班次的楼巴,要进同一个电梯。每次都是她先下车,为了视她为空气,我只能佯装看手机慢悠悠地走在后面,直到她进了电梯我才走进楼下门口。	5
没有遵守约定、我自己。[泪]	6
法则二:微笑,真诚的微笑。	4
忠犬八公,喜欢!他对主人那么忠诚,任何人都是无法替代的!自己感动的稀里哗啦,谢谢!狗是人类最好的朋友[心]晚安,thedog!	0
一日,黛玉去怡红酒吧疯狂甩头借酒浇愁,几杯下了肚,听得隔壁厢一对狗男女说话声音大似宝玉和他房里的小红。那小红笑道:“多早晚你那林妹妹死了把我扶正。”宝玉道:“好姐姐,明日我回老夫人先撵了晴雯......”黛玉不由得大怒!破门而入对宝玉一顿猛踹,小红哭道:“何苦踢他命根子”	0
"一整天“在等你的微信""这样的话发不出去啦。看到手机亮了就迫不及待拿起,发现不是你又失望的放下。呀,这个动作今天重复了好多呢。"	2
谢谢姐的包容,我会慢慢变好的,不再让爱我的人再受伤害!	0
啊啊啊啊啊在这里待的久我会疯的[泪][泪][泪]	2
有时候一个人喜欢某样物品,可能并不是真的喜欢,只是不了解,误以为自己喜欢。	4
愿天堂没有疾病与痛苦。一直在心里爷爷	6
我们人生最想找的,也很简单的,就是快乐。无论你走多远,爬多高,你过得不快乐也无意义。但是,每当我们追求着名、利、财、色满足感的“快乐”是,真正的“快乐”早就飞走了。	0
小明不小心把iphone4掉到河里,坐在河边哭起来。河神听到哭声,很可怜他,就从河里拿出一个iphone5,问是不是他的,小明摇头。又拿出一个iphone4s问他,小明依旧摇头。最后拿出了iphone4,小明点头:这才是我的。河神大悦:诚实的孩子,这仨你都拿去吧,反正也	0
25年前,看着自己的躯体,觉得他们离自己越来越远,越来越陌生!25年后的一天,突然看着自己的手,发出了惊叹,这是自己的手啊!我是精分,是吗?	4
有贼心的时候没贼胆,有贼胆了,贼没了。	6
蔡健雅mylittleairport方大同secretofmyheartあの日タイムマシンsayyourname	0
刚地铁上发生了一幕特奇葩的事儿一对情侣冲进来男的跑在了女的前面看见我旁边一空座女的一把拉住他说我坐我坐此时那个男的背着自己很鼓的双肩包再挎着内姑娘的包手里拿着姑娘要求喝的水拧开后却在玩儿打飞机没空喝内男的就一直举着洒了一手我默默的给了他张纸内姑娘瞪了我一眼	0
卧槽,太过气愤以至于我血压有点高,终于知道脑溢血什么感觉了操!	2
哥来了。	6
果个八年级噶'唔好咁贱啦'你噶行为足矣我想死'系人噶就唔好成日扣女啦虽然我有d中意你lor唔好咁放肆吖!我惊边一日会阉咗你!!!![怒]你系好学生嚟噶唔系乜'冇再等我对你噶印象变坏了......再系咁连见面都唔得!!![鄙视]	2
这个世界上除了嫡亲,还有个肯等你下班,只为担心你的安全的人是多么幸福啊。我是个幸福的胖子,哈哈,炫耀一下,抖一下o(∩_∩)o	0
被人误解的滋味很不好受,就好像被人用水泼湿,不管你怎么挣扎,水一样就是淋湿在自己的身上。怎么解释也没用。[悲伤]	6
当利是由于某种原因全部上缴后到外公家年已过了依然收到破丰厚的利是很幸福看到别人已经上学了我依然在家傻傻地很幸福远行回来知道有生蚝吃很幸福今晚可以好好睡一觉很幸福如果这几天还有节目我会觉得更加幸福[哈哈][哈哈][哈哈]	0
跟壁虎周旋了一晚上,希望它赶快自己离开。	1
好久前在微博上发了公安牛肉罐头好吃,结果黑哥看到微博记到心里了,今儿从公安到沙市给我带了好些。朋友的惦记可以让我更加留恋这座城市,并不仅仅是这些吃的,有时也许只是一条短信,一个鼓励,一个微笑,一个问候。朋友需要互相牵挂,祝我的朋友们2013幸福快乐。	0
我会等你,无论你在哪里。我会等你,无论发生过些什么,我都不会在乎。爱你永远,此生不渝![悲伤]	0
我们都想快点高考完	6
好的文章人人爱看,什么都可以没有,什么都可以失去,只要有伟大的思想,照亮我们勇往前进,	0
还不是兄弟姐妹胜过远亲和近邻[爱你]最真实的情感	1
有时候,当你不去想自己是否过得幸福的时候,其实幸福就已经来了。正如现在放假在家,每天和母亲一起在家看书,很安静,只有书页翻过的细微声音,心里却是多年未曾拥有的平和...	0
还不够强壮让你还一直为我操心[没人疼]	6
今天中午吃饭才发觉,我拿碗喝水的手势和江湖好汉们喝酒的相似[哈哈]	0
每个人都有幸福的权力,但是不管谁的幸福都不应该建立在别人的痛苦之上,“是我的幸福,它终属于我的,跑也跑不了;不是我的幸福,我也不会自私抢过来,因为我和别人的幸福没有仇!”~~~幸福来源于自己的能力与信心,宽容与包容,体谅与理解,责任与付出,尊重与爱护,............	0
【大战吗】【不是本人】【拍照吗】【不是本人】【我好想你】【不是本人】【。。。】	2
凭什么郎朗耍文艺,云迪配猴戏!	2
我就是你要的那颗糖果有一天你会发现除了我再也没有别人就算你再拆开多少个糖果纸永远也不会忘记我	0
生活还得继续,现北京30多家五星级酒店长期需要兼职小时工,长期工(包吃住)餐饮服务员月薪3000-4000元,客房4000-6000元,洗碗工2000-3000;有需要想到北京工作的朋友可以编辑短信姓名+身高+年龄联系我,贺经理15510174677	6
怎么等都不来的话,就是不要你了〜	6
路,继续走。即便难受,路还很长,不能失去相信这两个字呀。[呵呵]	4
下雨天,抱着软软的被子,赖在暖暖的床上,不用担心迟到。这就是小小的幸福^_^*	0
吃30返30,全天津就这儿了~!英玉活力石锅给力促销!河东新开路远洋未来广场4楼[哈哈]	4
咋我喜欢的女生都是没记性的人啦?	4
如果你曾一个人坐在角落里不停地一支接一支地死命抽烟,你就会知道我今晚的心情	6
爱和时间一样,都是恒久的,心和最简单的加法定律一样,都是1+1=2永远不变的!所以任何外在变化都不能改变这最初的2样!	4
有些事真的不是我能控制的,比如掉粉	3
之所以说出这样的话是因为在早上我已经做了一个决定我把我们曾经的日记本当废书仍掉了仍掉的我不只希望是书还希望对于你那份爱我不想纠缠下去我知道到最后还是没结果的你之前已经和我说得很明白你要放弃我想了好几个晚上我知道我不会在拖下去了必须要有个了结	6
好无聊的一天啊!	5
所谓幸福就是这一刻有一个人愿意陪伴我,暖入我的心肺。	0
你永远只记得你记忆里的那个我。你不知道的是,我已经不是我了[呵呵]	6
最讨厌迟到去死好吗!!!!	2
黄佳怡你怎么得了,素描不好还不想画素描。你想不想读国美了?告诉你画画时间只有一个星期了。况且现在正课时间都在画色彩,你素描很好么?看看展厅或者蒋洪那些画,差距肉眼可见好么?你画到后面有认真找型么?能不画着画着就陷入概念么?应试素描你都学不好,真应该去见鬼噢废渣,萎死你算了。	2
这个时节,与那个她(他)坐在海边看夕阳,手挽着手,背靠着背,应该挺幸福的。。。	0
[心][心][心]	0
若生命里无你,便愿剪去三千烦恼丝,青灯古佛度残生。	0
好不容易这么多天来十二点能睡着,居然还做噩梦,好吧下半夜就瞪眼到天明吧。	6
更要努力了	4
还有f(x)[害羞]真尼玛羞耻~~~~[害羞]	1
【送给正在奋斗的你】心态:要自信,绝对自信,无条件自信,时刻自信,即使在做错的时候。学习:学习永远是第一位的,不能舍本逐末。交往:在没了解之前,假定一切人都是善的,真心对待身边每个人。爱情:不要因寂寞空虚而谈恋爱,顺其自然,缘分不可强求。	4
[bm可爱]终于下单买了美貌的西餐盘杯碟套装,外加芝士焗土豆红薯等用的烤碗。邮费相较于高贵冷艳的烤盘蛋糕模具来说,简直是好太多了!嗷嗷嗷,还差精致的方形玻璃烤碗,还差各种刀具工具,得到城里的超市去逛逛了。	0
对不起是个什么概念?你高贵,使我不敢仰慕。你骄傲,使我不禁崇拜。你蔑视这个世界的一切,从未说过对不起。	6
清明居然还有一天假期!!!我还以为搞科研的木有休息日!!!	0
终于有来休息了...	0
别离是淡苦的水,孤独是一匙咖啡,我把相思煮得浓浓,品你留下的芳味忆君心似西江水,日夜东流无歇时。	6
为什么人总是离自己想象的那个样子那么远,明明那么那么努力的想要变得更好	6
[蜡烛]从上救护车的那一刻到今天,已经过去了整整一年呐。虽然说很想为自己的过去画上一个句号,但是我却依旧害怕墙壁上惨烈的白和浓烈的苏打水。。。。	1
幸福不能继承,它需要个人的拼搏和努力,然而生命中本来就有许多无奈,命运不能等待别人来替自己修改!	0
?!!!在几岁的孙子面前抽烟!凭什么当一位奶奶!不就是倒翻了几颗糖果吗?为什么满口辱骂,还动手打他(下体)!这位“慈祥”的奶奶,难道孙子不是你的!?人心啊![伤心]社会啊!中国!	2
都是些什么人啊!真是让人生气...	2
走了三个小时还特的去挤日光岩我今天是来发泄的	2
呵呵呵为什么你会变成这样不要误入歧途好吗亲爱的哥哥呵呵!	6
我朋友买了鸡蛋,一时间没看到问她你的蛋呢?她说在那。过了两秒她迥异的说我没有蛋没有蛋蛋蛋...尼马明明知道我说的是鸡蛋	5
不看小说了,一看就入迷,害的我上班时没心情上班,晚上孩看到三四点才睡觉,这样下去受不了吃不消啊![泪][泪][晕][晕][晕]	6
两个人在一起,让你越来越聪明的那个人,只不过是棋逢对手。而让你越来越笨的人,才会是真爱。[月亮]	4
当别人总是在同一件事上犯错误我会感到越来越力不从心感觉耐心都快被磨完了[挖鼻屎]最后才发现忍一时得寸进尺退一步变本加厉	5
我没长成你喜欢的样子,我没有修炼到你喜欢的性格,我也没能让你对我有砰然心动的感觉!真的很对不起	6
今天被人喷口水两次,又莫名其妙的被打了,最后又被人各种嫌弃。我今天这是怎么了?	6
[照相机][落叶]	6
政府:有时候只需要一点点地关注老百姓,老百姓自会很感动!话说今早,在佛山陈村一个小路口,一辆应该是回程的警察车给我这个开2轮车的平民让路时,内心里这份感动,似乎对国民的未来多了一份希望。	0
雨,不停的下着思念,从心头涌起	6
春来风雨夜,独卧梦难成。花落知心事,拂地静无声。一家人,两个在古丁,两个在无锡,一个在珠海,一个在深圳,一个在广州。年龄渐长,能在一起的时间就更少,虽然从过年到现在也只不过是短短的两三个月,可我总觉得过了好久,好久。	6
买到票了![啦啦啦啦]	3
在别人眼里是这么一回事,哈哈哈哈,除了笑还是笑,瞬间变强大哈哈啊。	0
啊啊啊啊啊!秦时明月第四季度都看完了后几天我要看什么啊?!!!!![生病][泪]	5
oh给你我的心能否请你别遗弃	4
今天竟然哭了倒不是多丢脸我竟然在你眼里那么不堪。	6
奋尼玛勒个壁的斗!老子这辈子追牛拍马也赶不上你们!!这无良社会!!!	4
话费没了,心情不好,刷微博好了[哼][哼][哼]	2
尼玛。二郎腿戒不掉了。	5
快乐快乐!!新年。❤	4
当你满怀深情,我却后知后觉。	6
我想要的不多你的爱就够了	6
总是那一刹那的心悸,长久的怀念。有些事,有些人,即使某天会远去,记忆会淡忘,但那刻的感觉已烙印在心上,不会消褪。	0
“你喜欢男的?还是女的?”“哦!我异性恋”“那你还。。。”“安能辨我是雄雌。”	4
突然很喜欢这个年龄段,褪去一份羞涩与懵懂,多了一份成熟与稳重,似乎还有一份女人味[害羞]。	4
身心清净,没有忧虑,没有牵挂,没有烦恼,没有妄想,没有执着,读自己喜欢读的书,做自己喜欢做的事,一生自由自在,这就是幸福。有颗清净心,这就是幸福。	0
我喜欢我去买吃的时候那些老板记得我的口味习惯[偷笑]	0
今天接到以前教过的学生的电话~一句〜老师,我想你啦。眼泪就流出来了。我也好怀念那帮孩子们。你们不恨这个让你们画图画崩溃的'恶人',课下相处嘻嘻哈哈亲如姐弟,姐妹的老师!祝福我的学生,弟弟妹妹们一切如意!我与你们一同成长!我们是要做全力以赴的人。[拳头]	0
某部门某生,工作上合作起来真舒服啊。	0
有饭你就吃,我不在意你的腰围;有钱你就花,我不在意你的潇洒;有空你就玩,我不控制你的自由;有事你就呼我,我只关心你的生活!	4
我才不会说我剥毕庚果把手夹出血了呢......	2
开心消消乐这个游戏好好玩[嘻嘻]	0
终于下车鸟~~hiahiahia~~	0
要么在沉浸中堕落,要么在崛起中爆发。	4
追求需要思索,思索需要孤独,有时,凄凉的身影,便是一种蓬勃,而不是干枯。	0
1.总是管我的怪大叔。帮我买夜宵买早餐帮我补课教我做题甚至把自己家教的资料给我的大好人真朋友。年度最佳男闺蜜。不嫌弃我卖蠢的你要在二高好好加油啦。矮有时觉得你很龟毛然后我觉得你是30多岁的老男人一点也不像个小孩惹。真朋友一生一起走哟。矮有个人管我还是不错的。射射你哟。	4
从锋芒毕露到圆滑世故,不是真的没有了个性,而是终于理解了每件小事背后的迫不得已。生活不负责用美丽取悦你,它只负责用磨难教导你。那些从容和宽厚,都是摔出来的	4
快乐是别人的	0
最恶心的事就是学霸不要脸的借作业抄,居心不良。最操蛋的事就是平时不怎么可以跟你说话的人自以为自己魅力很大,总往自己脸上贴金,抄作业的时候才想起你	2
朋友朋友我好爱你我们一起玩儿吧!!!	0
黎明前的黑暗,我不怕	4
我们这么辛苦地工作是为了什么呢?辛苦的工作是为了幸福的生活。可是怎么样才是幸福?美好家庭是一个起点。幸福是心底小小的满足,睡前小小的踏实,醒来小小的希望,外人看不见,却可以感受得到那种幸运和福气。	4
七天的小堂妹小小软软的,抱着好轻好开心~	4
幸福就是回家吃饭	0
一味的追求美好,不付出实际,往往只会适得其反。	4
居然有人从信箱里把dior寄给我的信拽出来拆了,小样领取卡拿走后,把信封随意扔在了信箱上,好想骂人啊!!!!!	2
昨晚对着我娘嘟嚷着说我要喝牛奶,刚老爸来电话问我要喝什么口味的	0
我在你面前占了那么久,你都不抬头看我一下。只顾低头睡着,只是偶尔惊醒看看窗外。是的。你没坐过站,只是我不是你的站。	6
开了一天的破会,案子还是得被迫妥协。	2
愿大家都能珍惜身边的的幸福,就算目前是一个人,至少也好好去感受大家所传送的幸福原动力,只要快快乐乐,那未尝不是一种自在的幸福!也许尚未发现幸福已经在身旁等待!为自己心里的小小花园灌溉......	0
今天看了科教栏目的动物世界,一只小小可爱的羚羊被猎豹追赶,最终结束了幼小的生命!社会又何尝不是呢?强者生存的好,弱者只是每天为三餐来回奔波!	0
今晚我做眯霸无错就系我	0
我觉得我表达喜欢的时候,可能让人觉得就这样啊,可我真的喜欢啊,就没有什么狂热的态度,唯一一次狂热是在饿红眼[bm抬腿]了的时候。	4
你们有这份心就对了,我很高兴	0
一天天的无所事事,烦死了。	5
今天很开心好久没有这么开心了晚安[爱你]	0
喜欢陈珊妮喜欢王若林喜欢kiko	4
没校园网就是愁,写个论文都费劲。[生病]	6
不知道自己是属什么的,这才出院了几天啊,就恢复食欲了,休息在家嘴巴就没有停过,已经吃了草莓,蜜瓜,苹果,还是不停的想吃,可。。。没有屯货了[泪流满面]	6
真不知道我哪根神经抽着了居然买了一身黑==	5
宁可累死不要闲死💪💪✌✌✌	4
在家更累,不停的逛街逛街逛街走亲戚走亲戚走亲戚。想找个地方安安静静的看书写字辣、么、难。[伤心]	6
幸福就是用心做自己,不在意任何人的看法,特别想做个心静如水的孩子。我想出家了,去除内心的陈事	0
[泪]是一种病说起来全是泪	6
老婆。亲一口。mua晚安碎觉了~	4
今天吃了鱼,茄子,排骨,炸鸡腿,全都是我爱吃的嘻嘻~老妈问了无数遍被子不知道够不够暖和,我回答了无数次够她还是无视又铺了一层软绵绵的底,我亲爱的老娘~	0
心里住着一个鬼	6
眼睛都肿的大小眼了,赶紧洗洗睡吧......[熊猫]	6
一日听朋友说他老爸献血的事应单位号召去献血他爸爸是个很胖的人当医生抽到100cc的时候感到头晕目眩的就对着医生说了句快给我打回去我不行了............(转)	5
不可以,不行,不允许,不对,错,要这样,这么做......你们在剥夺我的行为与思想的自由,把我雕刻成你们的模样。这是行为管制,你们把各种硬性规定灌输进每一个学生的脑子里。以诸人渴望之物要挟之,不服从者挂其名于板上,并施之惩戒。这里不自由,如果不能让我自由飞翔,不如折翼更上等。	2
真服了这就是我为什么高冷病患的原因不懂心怀感激不会体谅别人的家伙我没有理由再对你好对你善良继续我的冷漠就对了	2
当你克服了虚荣走向陌生人平淡的生活里会充满陌生的魅力	5
人,为什么会恐惧?面对黑暗、寂寞、失去、伤害,或是死亡的时候,我们为什么会那么害怕?...但几次的恐惧经验,终于让我了解到,人之所以在那一刻如此脆弱,是因为我们不知如何去掌握眼前那莫名的未知数....	1
这里不仅有家人还有知己,我们一起听哥哥,聊哥哥,爱leslie,	6
qq亲戚多微信朋友多遇到不开心的事也就还能来这里发泄下我现在就是负能量爆棚你们随便拉黑我	6
我将电脑升级了一下,开心,感觉像买了台新的。	0
四年是一种病,久久不能痊愈。	6
宁为小国王,不为大国臣!(这是我近几年来做的最失败的决定!我tm的是最后悔没有之一。。。除了前景工资之外,更重要的是兴趣、开心不是吗?!我很确定现在每天叫醒我的是闹钟,而不是梦想!	2
虽然说日子是过给自己的,冷暖自知。但只要一有机会必须尽最大能去狠狠幸福,使劲幸福,不为别的,就想告诉过去那些把自己伤的歇斯底里的人,没有你我仍会幸福,而且得到了不一样的幸福,并且很满足这种幸福。同时祝你幸福。	0
元流焕趴在海真身上忍不住笑出声来,啊,小孩的演技真好。海真连忙从他身下挣扎出来,涨红的脸好像泄露了什么。流焕摸了模小孩的头,小孩争辩道我说的都是真的。流焕拉起小孩拍拍他的头,追到我就是你的,迈开腿往前走去。海真愣了一下,回过神来红着脸追了过去。[我说的都是真的,我想离组长再近一点]	0
今天得知,愿你一路好走,天堂没有痛苦。人生真的很脆弱,珍惜自己,和身边人。	6
收到老爸的祝福短信,注定是美好的一天,开场就很幸福。	0
大正月的,就看到不爱看的人,倒霉阿。	6
多少艰辛不可告人,多少光阴都因为等。	3
老妈放完豆豆没关门,110都电话打来了。	6
一根羽毛的重量简直不可思议!	3
1、不是我的婚礼,做伴郎而已。你就这么希望我结婚?2、夏静生,我们这辈子太多遇见,太多错过,一不小心就把缘分用光了吧	4
"我嘞个去,犯了一""致命""错误,体检抽血要空腹啊,空腹啊,早上很嘚瑟想着憋尿b超,嘚瑟滴喝水啦,尼玛不能釆血啦,还得跑一趟吖[泪][泪]......"	5
leo在听阿岳演唱会吧,听到自由想到我,嘻嘻你也是阿岳的代言人啊,还记得你离职那天我约美女陪你ktv么[偷笑]一场阿岳小个唱,我还记得送你的歌,流的泪,虽然好久没联络,有你的问候,我真的超感动,等我回归[haha]	0
看见屏幕有点花,准备换一张贴膜,换的时候才发现,原来以前的贴膜早就掉了[泪][泪][泪]伤不起呀!!!偶的屏幕!!!	6
这个世界少了谁还是会转,多了我就得弄出点儿动静!!!便做那~~~商海中的弄潮儿!!!	4
没有电话,没有担心,只有“我困了”“晚安”和象征着吻的小表情...	6
我是不是得病了。现在走路上看到男生,就会想哪个可能是小受,哪个可以当小攻,停都停不住...[害羞]	0
[爱你]慢慢看完了,挺感人的。	4
商业广告为了夺人眼球,常发惊骇之语,吓你一跳,报章夹页之彩版藏龙卧虎,“姨妈色称霸早秋”就是一条!这是唇膏的广告创意:“经过了橘色、紫罗兰色和粉色的洗礼之后,现在你最需要的是姨妈色!”就这么直白,整版的殷红嘴唇横陈在眼前,根本不怕你去跟同一种颜色的“物质”去撞击、去联想......	2
我好想他。	6
我一直认为道德底线还存在不戳人痛处,在真相出来之前,你不需要将悲剧本身复述第二遍,尤其是当着当事人的面。	4
除了爸妈没有对不起任何人!	6
总是想要控制自己的情绪,最后总被情绪牵着走	6
无论时光流逝空间转移,无论青葱岁月两鬓斑白,跨越时空穿越生死,你永远是我唯一的爱。——时间旅行者的妻子。	4
感觉不爽,很不好	6
昨天晚上用ipad听音乐,觉得声音太小,随手在微信朋友圈发了条信息:“漆黑的夜,和小宝宝一起听音乐,很享受,有个音箱就更好了!原来钢琴曲如此动听!”刚刚收到q5gg的微信,要送我一套音响。[泪]很感动!但家里实在太小,就拒绝了!心里还是暖暖的[可爱]	0
真是在空间的毛病在微博也有了[呵呵]我是点赞狂魔...	4
生活在看脸年代,纵使身材再好,都没有聊下去的欲望!	6
说说最后一年我们都对不起哪些人和事吧!1,沈友强晏中轶,拒绝了你们两好几次邀请!2,我爸妈,没能让你看到我考上的喜悦!ps好像没什么了吧![衰]	6
好朋友的周六	0
傻逼欢乐多[嘻嘻][嘻嘻]	0
6月1日就是大部分国家不庆祝的国际儿童节了,真好玩。主要是中国和前苏联倡议,很多社会主义国家就一起庆祝的节日。美国、英国、德国、日本、法国、南美、香港都不知道有这个节日,香港人的儿童节是4月4日。无论如何,儿童节快乐![不好意思][不好意思][不好意思]	0
当她遇到他的时候,就像烈火碰到了干柴,马上燃起了欲火!他心里最清楚:为了躲避政府对邪教的追剿,自己只有潜心修炼。怎奈遇到一个性欲十足的老太婆,正是自己潜心双修的好助手。怎忍心丢掉这送上口的肥肉!她吃了个魅力十足的大rougun,意犹未尽,竟然想当然的要与他白头到老!	6
相处的太好变情侣像注定,原来恋爱过后真的不能做朋友-我信了。[失望]	6
在我努力了很久滚了很久床单终于睡着半个小时之后,竟然爬起来吐了〒_〒我实在不想说什么了	6
有人接机确是很nice的事,大大的拥抱、灿烂的微笑,统统都是幸福的味道[爱你]	6
我要求太奢侈了。	6
今天打车碰上一个手生的司机,走错路,并错线,挡人家路。感动后面一辆美洲豹的车,虽然被我们车错误的挡着,一声喇叭也没按。素质[good]	0
本知道《亲爱的》不能看,尤其我这种易感动的人!可是还是没忍住点开了!深夜,糟心一次!	6
星期三考钢琴星期四考舞蹈,有得忙了[太阳]	0
三个为了纠结明天吃什么而讨论筛选到凌晨最终还是无果的女人们[飞个吻]睡觉咯。	0
2次元基本脱宅状态,3次元躺尸养病又不能正常活动,简直作死的人生......	5
当你无聊的时候,你最想做的事情是什么?上网?玩游戏?看小说?如果都是一个人做的事情,你很孤单吗?你有没有想过某些朋友?那个在你无聊的时候你最想念的就是你最想珍惜的朋友!	5
不算太冷的风,充斥着思念的问道,独自漫步,填满孤单的寂寞。遥望北方,你可知我在思念你。。	6
[泪][泪]小狗被摩托车压了一下脚,我哭了好久,该死的肇事者。既然逃跑。可恶[鄙视]。看着小狗不能走路,感觉好可怜。	6
甲方虐我千百遍,我待甲方如初恋。。。[伤心][伤心][伤心]	6
我只脚比嵩嵩打一拳!第二日居然勉强可以走动哦	3
水火风土,各有各精彩。	4
现在开始讨厌某种人了,以为取得了一些成就就依着高姿态的口气教训着别人[鄙视]	5
你他大爷的怎么了[抓狂]	6
经济学中有个公式。幸福=效用:期望值。如果你男友发奖金,拿到1000块,可你期望他给自己买10000块的lv包,1000除以10000,幸福感只有0.1。但如果你的期望是让男友请自己吃顿200块的西餐,1000除以200,幸福感是5。要获得爱情中的幸福,最好不要让欲望影响你的生活——郎咸平。你幸福吗?	0
为什么要把六个班分开啊....下课去取材都没时间。	6
我有很大一部分错是我的错谢谢你们没有戳穿我	6
今天刷作业是什么情况。。有史以来最晚[躁狂症]	2
[赞啊]幸福,不是房子有多大,而是房里的笑声有多甜;[赞啊]幸福,不是爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;[赞啊]幸福,不是在成功时喝彩多热烈,而是失意时,会不会有个声音对你说——朋友别倒下;[赞啊]幸福,不是听过多少甜言蜜语,而是在你伤心时,能有人对你说,没事,有我在。[给力]	0
谁这辈子打工没碰到几个摆姿态的老革质你都不好意听斯琴高丽的忧伤	2
因为选择,也因为不相信,所以选择了,不再继续。	6
老纸在语c啊,求表哥表弟夜场啊,尼玛今晚终于求到了好吗,尼玛母上大人偏偏这时候回来啊!!!尼玛更要命的是我媳妇去换电池了好吗!!!所以我一眼肉都尼玛没看到啊!!!还白等了很久啊!!!这尼玛的!!!	2
佛堂中,大师正在对弟子讲话:“为师为你们所起之名并非随随便便,而是为师对你们的期望,你们懂了吗?”众弟子都回答懂了,只有一名弟子默然不语,大师见状,问那名弟子道:“圆寂,你为什么不说话?”	0
比起大自然的奥秘,人类真的算不了什么。小小禽流感就把医学专家折腾得焦头烂额。更不用说啥宇宙之起源了。为什么会有这样的病毒?病毒为何有如此复杂的变异?十万个为什么之后面依然有十万个为什么......	6
今天你送我回家,是多么幸福的一件事啊,我感受到了你想与我一辈子的决心	0
我的女神在给我唱歌	0
房地产经济,政府拿去搞了形象工程,官员赚了升官发财,房地产老总拿去国外炒房产,留在国内的是,泡沫推高了物价,建筑垃圾堆满了良田,最后又用转基因食品解决吃饭问题。	2
幸福就是有一群一起疯一起闹一起玩一起开心一起承担一起努力的同学。市营4的亲们,我好想念你们啊。[可怜]	0
你还好吗我感觉你有意躲我[泪]	6
真不知道养狗牵绳有多难。过一个春节,n多人丢狗、找狗。文明养犬,不但是对狗狗的负责,也是对那些不喜欢宠物的人的尊重,你尊重别人了,别人才会尊重你,才不至于那么讨厌猫狗。可怜这些跑丢的狗狗太无辜了。每次我劝别人记得牵绳,全都自信满满。	2
我也不知道那些喷杜汶泽的人是咋想的,要想抵制,最好的办法是不闻不问,现在搞出那么大动静,相当于变相宣传,打广告都没这效果。	5
原来我什么也不是	6
以前日日都系到忍顶唔顺又唔敢出声出完声又系俾人食住上到而家真系自由左成年几个个都问我点解唔拍拖只可以讲我真系有阴影我怕再遇到贱男[哈哈]	2
能遇到与自己相互喜欢的人。得积攒多少运气~为什么今天很想说这句话~因为这个星期已经有4个人问我是不是单身了[生病][可怜][泪]	2
思念是一种病,如果你染上,日思夜想,魂牵梦绕。	6
到家。。问家里伞呢,早上出门没找到。。。麻麻说你包里不有么。。	0
刚才放学路上看见一挚友跟一漂亮妹子在一块,为了看漂亮妹子,没注意看路,一头撞到电线杆上了~眼镜当场over,脸也撞烂了,破相了~漂亮妹子伤不起!!!劳资tm就是个悲剧[泪][泪][泪][囧][囧][囧]	6
现在读张小娴和以前读的感觉完全不同。	6
太简单了,简单到他/她随意的夹菜到你碗里时,他/她微笑着摸摸你的头时,他/她对着你轻轻叹了口气时,你就可能偷偷的低下头湿润了眼角。感动太难了,难到他/她从很远跋涉过来只是以为你心情不好时,他/她攒了好久的钱只为给你换个随身物品时,他/她为了你看到偶像去挤门票时,你只当习以为常了	0
路过一个帖,看见里面有个vip问“既然都理解是nc饭的错为什么吧还是一直被爆tut”。一个足球饭回答“人数太多了,像吃了炫迈口香糖一样,根本停不下来。。。”	5
最讨厌跟那人来吃饭了。问什么都说随便,还不发表意见。每次吃完还嫌弃。我凸。	6
今天有人婚宴,去吃了两顿酒席,大爱家乡美食	0
时间没能将你的名字从我生命中消磨掉,却将你的印记纂刻在了我的心上	6
老公:你的胸在唱歌老婆:什么歌老公:我不想我不想不想长大老婆:......	0
刚才老妹说:“”现在才知道有个姐原来是件这么幸福的事!”好感动啊!她从来没有说过这句话!	0
喉咙难受着睡不着,应该喉咙又发炎了吧	6
谁要来飘香吃饭安	3
生活就是在这种不断的矛盾中反复,也许这样是对的,也许那样是对的。每个人都是不同的个体,表达理解都不同,我只知道,我遭遇了史上最强烈的中国式看笑话。头破血流又如何,生活还要继续。安。	0
直到现在了你还可以这么侮辱我我一定会让你求我的总有一天	2
所有人的人生核心关键词都是	5
没人会一成不变的宠你,这个社会,谁也不欠谁的!无须在意别人的评说,只要把自己的事情做好;无须看别人的眼神,只需走自己的路;无须有过多的抱怨,那样会使自己更累。不管走在何处,都不要迷失自己。只要你自己真正撑起来了,别人在不在乎你都一样快乐的生活,内心的强大才是真正的强大	4
心心念念了好久的螃蟹,现在就在锅里蒸着,而我在磨姜汁醋。	0
这次是我的底线了我没办法去谅解你	6
去年的作业做到今年还有一大堆	2
后知后觉才能想通,想到的事!真心的............(此处省略脏话)	2
不奢望我努力时,谁来夸奖我,但也请你别说我不认真,	2
刚手一抖又进去了。根本对她没兴趣。共同认识的人那么多你每条都都赞都评论你生活那么无聊博关注那也不能怪我啊。对此我表示我艹别以为自己是啥货色,你还没有资格让我很想关注你[吐][吐][吐][吐][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]我艹我艹你二大爷。艹你妹操你妹草你妹[吐][吐][鄙视]	2
壹壹,你也有微博了。	0
今天派我去送东西我最开始没想在路上挡吴会回来的路上	0
18号准备开始今年的工作,希望能有个好的开始!为孩子为自己去奋斗!	4
没有胡耀邦,我可能还在牛棚边上呻吟;可能还在专制墙角下彷徨;可能还活在猪狗的城邦,所以,铭记胡耀邦的名字与功勋是我的良心底线......胡耀邦的名字,是我对祖国改革事业的“最后一片期待”,也是我与祖国同胞最后的一点共识。一一刘再复	3
今天刚回到家,爸爸妈妈说我长高了,其实是他们老了,个子变矮了。妈妈看到我的证书照片,说很像年轻的她,然后哈哈大笑,说赶忙给你爸爸看看,女儿像妈妈。今天真的好感动!爸爸妈妈真的老了!	0
当你要珍藏的书被水浸了,你会不会气哭了。烦[下雨][下雨][下雨][下雨][下雨][下雨]	6
讨厌那种失去过才被看得很重要的感觉。。一直都讨厌!![月亮][月亮]	2
大雪过后,出现难得的2013年的第一缕阳光,灿烂的让人慵懒,慵懒的让人惬意;有太阳的地方就有你,有你调皮的被拉长的身影。。。。。	0
我知道即使千万句对不起也没用了!原谅我当初不敢面对自己的内心.	6
对我而言,人能活着就是种幸福。。	0
我们要不就让自己悲伤,要不就让自己强大,其所需要的工作量是一样的。	6
哎,以前八卦我也就算了,以后就不要八卦啦	6
做觉得幸福的事,追求觉得幸福的美好事物,做真实且幸福的人	0
下午被男生叫去修电脑。。。我已经正式迈入女汉子行列了么	0
想看你睡着的样子!	0
周鸿祎[good]	4
就这样爱你爱你爱你、随时都要一起[心]	4
长得好看的人吃醋叫霸道,长的丑的人吃醋就是小心眼了。你们感受一下。。	2
会想念、	6
吃午饭的时候手机响起嘴里对他人念着:又是哪个傻逼打来的。从兜里拿出手机一看是妈妈接起来她第一句就问我怎么都不回家了.我只能说自己昨晚十点半才下班过年的时候也不能回去陪她这样的生活我真的累了今年做了不做了我只想在家好好过年陪她	6
你tm都大二了,还跟老子抢!小心有一天,老子找机会没了你!	6
给自己,还有你。	6
替他保护好自己。	0
从此我对人生没什么兴趣,也许是这样吧[泪]	6
我很不快乐,谁会知道?我很伤心,谁会知道?我很需要你的时候你却不在我身边.[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]我知道,我只是个不起眼,没有人会关心的孩子!!![泪][泪][泪][泪][泪]就算我不在这世界上也不会有人知道.[失望][失望][失望][伤心][伤心][伤心]	6
好啦!停!我喜欢吴qy!好了吧,别叽叽歪歪的!	4
还有两百多天就高考了,周末也得刷题啊刷题。。	4
大娃:妖精!我们要消灭你!蛇妖:呵呵呵,真是可笑。你们自己个儿也都是葫芦变的,凭什么叫我妖精?!葫二娃:你也说了,我们是葫芦变的,自然不是妖精。蛇妖:不是妖精是什么?葫芦娃们异口同声:哈哈哈哈哈!我们是植!物!人!	4
我有妄想症强迫症孤独症无聊症二货煞笔症幽闭恐惧症密集恐惧症边缘恐惧症学校恐惧症上课恐惧症老师恐惧症作业恐惧症开学恐惧症我怕背叛我怕死亡我怕谎言我我怕别离我怕失眠我怕复杂我怕被丢下我怕没人陪我	1
儿子四岁时,我们家还是一个比较困难的家庭,每月的收入解决不了这个月的基本消费,别说吃肉,就是有些油炒菜就已经是谢天谢地了。一天,我煮了几个蛋给儿子吃,把蛋壳剥掉后给儿子吃,四岁的儿子把蛋递回给我说:爸爸,你吃吧!当时的我,眼泪涮涮地出来了......。每当想起这事,我至今还感动。	0
购入170175衣服两件,胖子都是怎么过的?穿啥啊?[困][伤心]	6
大家端午节	0
还是没有女神照片	6
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!55	2
写着一篇呈给你的赞美文,纪念曾经一起走过的岁月。	6
斑斓的霓虹点缀了夜的色彩、如幻景中久别的仙侣、此时、幸福的泪雨飘洒洋溢、情不自禁感激你的赐予、霓虹渐渐消逝在黎明的光海、忧烦又悄然袭进心田、终身无缘与你地久天长、[ali做鬼脸]	0
我现在的消费就是商场买不起,地摊货又看不上眼。我现在的年纪就是谈恋爱太老,结婚又太嫩。人生整个就一杯具。。。。[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
对不起。一句对不起别人,一句对不起自己。	6
幸福就是晚上加班到很晚,回到自家楼下时,仰头看见客厅的那扇窗户仍然透出点点灯光。	0
我怎么会是这样的一个人什么都怕这是为什么	6
是什么?答案是:1、在枕边的笔袋里找到了卡包,然后发现要用的那张卡不在里头;2、夏天买空调时想起冬天有暖气就买了单冷的,然后春天会发现暖气停了而夏天没来;3、分不清前2项是智商本来捉鸡、又或者是因为老年痴呆才这样儿的;我分析:一定是汗尼拔教授片我脑壳里的铁板料的姿势不对!!	6
希望纯净美好的东西永远不要被污染。	4
靠。身边没一个靠谱的。	6
时间或许会冲淡我们的记忆,但定格那一刻的时光将永远凝固或封存,我们都不会忘记。让生命前进的动力也许就是日复一日的安定,把小小的幸福摄取进我们的细胞,让它感知美好的滋味,于是乎我们就会多一点微笑在脸庞,因为这样的你最美。感恩于心,晚安。	0
herewego山洞歌再次来袭我已错过睡觉时间	2
我不想听见你爱上了谁。	5
有一种幸福叫昨天在网上拍的东西,今天快递就送到了[嘻嘻]	0
幸福到底是什么[太开心][太开心]	0
一早上被两个人堵到床上	6
一回到这个家感觉啥子心情都没得了	5
困了,睡觉,我很	6
imissyou,lg[泪][泪]	4
爱娇一日游......	0
这是第三次叔叔说,周末我回家,你回不回?去接你[好棒]我说,周末有考试,推不开,你回吧[泪流满面]我想回家单纯就是想回家[悲催]	6
明知道是局'说不穿又该如何呢...	5
多希望去一次旅游,让我改变一点。最起码,对于现在的苦恼来说是个解脱。	4
噩梦惊醒的凌晨比难以入眠的夜更让人觉得不安	1
永远不要过于羡慕别人的成功,那背后一定有你没有看到的东西。	4
系列对得起谁?公知公敌愚民暴民是形势还是投机?晒泪水晒高尚晒地位晒得出今天晒得出明天?拭目以待!	6
今天发完面和蛋了,谢谢能来的你们。。。觉得晦气没来也没关系,大过年的,这种事情不能勉强。。。。。[爱心传递][爱心传递]	6
肚子好饿......可是好怕吃饭...[委屈]真希望我肚子不会饿...	6
啦啦啦。。啦啦啦。。窝是作死的小行家。。大风大雨满街跑。。一边跑。一边叫。今天的蜡烛真真好。。一个汉堡就换两天烧。。([蜡烛]。	0
有句话憋在我心里很久了!因为熬夜复习太郁闷所以我真的要说出来了!把假睫毛昵称为鸡毛睫毛膏昵称为鸡毛膏的各位......美容院蜜蜡脱毛的时候鸡毛是指bikiniline	6
昨晚梦到孕妇,我摸了摸人家肚子,孕妇肚子里的孩子还哭了两声,早起我赶紧百度了一下,度娘说年轻女子梦到孕妇预示着很难找到好对象	2
,就是当激情退去、容颜衰老,牵你的还是那双不怨悔的手;就是当财富散尽、一无所有,陪你的还是那颗不回头的心;就是当灾难降临、众生远离,暖你的还是那份不冷却的情。幸福很简单,就是找一个温暖的人共同燃烧此生。奢侈、富贵、炫耀,其实只是可有可无的包装。祝你幸福!	0
真的太难过了,一直觉得我们的友谊还可以回来,我们的爱情还会如当初,今晚才知道我们回不到以前的友谊,我们回不到以前的甜蜜,,,	6
就是越难受的时候越睡不着呗	2
友人问我为何你每天开心,好像没有忧愁。我答,我想与别人不一样。	0
喝水烫到嘴巴疼是了[悲伤][可怜]	6
幸福就是睡的不知道几点挣钱不知道多少?情人多的不知道名和姓.生活中只有快乐没有半点苦恼.	0
欠你的,伤你的,还有机会补偿吗?	6
「想吃什么呀?」「葡萄」「葡萄汁行不行啊?」「不行」	0
突然间觉得自己就像是一个小丑	6
就是互相喜欢的两个人在一起。虽然会有磨难和痛苦,可是不在一起反而更痛苦。	0
很失望吧	6
要给一cos姑娘画人设。~~	0
最近手机端抽风越来越严重了...居然昨天发的微博今天才发出去......	5
明天应聘噢	0
-致每个我亏欠的人。我做的不够做的不好,希望自己能做好,希望自己能改变。拒绝眼泪拒绝脆弱!勿评论	6
世界这么大,可走到哪里,看到的全是自己。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。爱吃的[非常汗]	6
去给老妈公司电脑重装系统,问他们什么有用我给留着,他们说也不知道什么有用,就说装吧,装完了说怎么什么也没了,废话,你家重装系统之后啥都还在啊,还嫌弃我把东西弄丢了。。吃力不讨好。。	5
无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊现在这生活。	5
想到明天可以睡到自然醒无鸭梨,我只有一个字能形容	0
据说今天是节日最多的一天。知道今天是世界睡眠日的是普通青年;知道今天是世界儿歌日、世界诗歌日的是文艺青年;知道今天是国际唐氏综合症日、国际消除种族歧视日、国际森林日的是媒体小编。如果你以上全部知道......好吧,或许你是百科软件?	0
湖人今年要是进不了季后赛,我就再也不看湖人的球儿了,改支持山猫了[怒][怒][怒骂][怒骂]	6
真想骂人,尼玛,经济法你可是害惨我了,永生难忘的回忆,现在只能求过就好,保佑我啊[委屈][委屈]	2
现在抱歉的情绪没那么浓烈了,但还是要说声“对不起”,呃.........这好像一直都没那么重要吧。	6
雨是来自天边的思念,愿安好[做鬼脸][做鬼脸]	6
人更多的时候是无奈,因此要努力学会释怀。	6
涂指甲油就会被人家找来当做小三?打扮就会被坏男人找?管好你自己努力工作就是我染黄头发头发我妈我爹都没说过我我爸见我的照片打扮还说我土叫我多看点电视多看点书,而你全家来说我呵呵呵呵呵呵现在这种关系不该那么管我吧	2
突然感觉我好穷啊![生病][生病][生病]突然好多要拿大钱的事出现啊[顶][顶]	2
木心在《眸子青青》中写幸福是灾祸已过和灾祸犹未到来。在我看来,对于尚不知灾祸为何物的大多数年轻人来说,幸福就是做自己想做的事。年龄大了,开始不断的经历年老与色衰,生离与死别,幸福就是抓住对自己最重要的东西,把握一切可以把握的,珍惜每一个当下;幸福也是在所有惶惶然之中仍然可以	0
固执的我	6
不是正在过敏,就是将要过敏,无论吃什么喝什么穿什么抹什么不抹什么,这么看来敏感源估计只有人类了吧。	2
叫茂雨出来,她躲在凳子后边,我们大笑,都一米一二了,躲不住的。	0
听着alittlelove..对你全部是想念。。。	6
刚刚有人说喜欢我想和我谈恋爱泥马姐用了半个小时调查出他有女朋友这事当场揭穿我感觉这个时候应该放点礼花!有女朋友还跟别的女人表白的男人是世界上最烂的人渣之一种	5
最近工作任务特别多,加班很严重很重,公司一刚毕业的妹子,今晚加班竟然突然趴在桌子上哭了,哄着让回去休息了,剩下我们几个男屌丝帮你完成任务,并测试,今天有人发现我有白发了,而且体重还一直,,,,,,[可怜]	6
世上没有人值得我流泪的人,但你却让我流泪了,谢谢你让我流泪,虽然我很喜欢你,但我不会给你太多机会,你让我伤心两次,我可以给你最后三次让我伤心的机会,从此我将离开,因为长痛不如短痛	6
我才知道常德市市花是栀子花。。。	3
昨个办手续,一哥们儿满面严肃:你你你,给解释下为毛要离职?职是随便离的么?夺了我的单子抢了我的书搁那一字一字的念:个人原因?什么是个人原因?我扭头问他旁边儿的山羊:这货谁啊?嘛时候混进来的?你这么好奇这单子借你抄一份好了,对了咱俩很熟吗?山羊古道热肠拍案而起:我不认识他!	0
谢谢大家的关心i'mfine小小的鼻炎被我打败了i'mstrong只是此情此景让我想起突然断了联系的从前的对我好的小伙伴有点、、、	0
奇迹一定实现,相信,让今天更有价值,相信,你才是命运的掌握者。没有真正相信过的人,是不会体会到相信中真正甜蜜的滋味的。相信的伟大力量,可以改变你的生命,仿佛有活水的源泉滋润心灵的荒漠,便永远可得到慰籍和稳妥,相信,是一切美善的聚集地,一切珍贵灵魂聚会的港湾。---梦想大使王江	4
坚信,坚持会有结果,有时,因为目的不同,所以收获不一样,我知道,我没错。加油!↖(^ω^)↗沿路幸福,我一路走过,相信,一切,会更好!	4
你的笑容。我舍不得放弃你。[失望][鲜花]	4
挺有回头率的嘛,一个小帅哥一直盯着我看,我就朝他莞尔一笑,他就这么痴痴滴看着,他爷爷推着童车走远了,他还一直回头朝我看。	0
嘤嘤嘤嘤妈你啥时候回来啊妈!!!我太早吃饭晚上睡前肚子咕咕叫啊啊啊!!家里没泡面了零食也吃完了啊啊啊啊qaq!!老爸出去玩每天都12点之后才回来啊完全忘记给我带宵夜啊妈!!我的风起稻香还在你办公室呢妈你啥时候回来啊!!每天都吃干饭完全我消化道天生比较细咽不下啊嘤嘤嘤!!	6
肉!夹!馍!	4
沈阳不是一般的冷,⊙_⊙还好有你在我身边,坐在你的腿上*^_^*	4
在中国13亿人口中有十分之九的人都跟无聊	5
生病留了一级现在上初一总感觉心里不好受现在还在生病看着以前初二的同学我却还在头晕有谁知道这种感觉此处省略很多...	6
有!!笔!!!友!!!!了!!好!!开!心!!!!!^p^	0
有时候一个人真正接触起来会比想象中的更好或者跟想象中的偏离到极致怎么样哈哈哈对于我来说都是一个惊喜	0
卧槽!一瞬间罪恶感充满全身[生病]刚刚给我妈看我买的蹦米设计的帽子............价钱这东西真不好说	6
【旅游】素食是最自然的长寿之道。活着就是资本,活着就是希望,活着就是幸福!关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
我无聊了[带着微博去旅行]	5
明明两边都是朋友,却夹的我头疼。也许错的只有我的选择吧?错误的只是我相信了另一方而抛弃了另一方吧?如果事情可以重来,如果我不会再轻易的相信那个谁,那结果会不会又不一样呢?...	6
今晚好多友谊赛阿...凌晨1点开杀!	6
为什么每天的生活总是这样的不如意,不顺心呢,却没有办法改变它。[泪][泪][泪]	5
想睡觉了!最近老睡不够啊尼玛--不行泡咖啡去	2
8.全校女生头发最长的估计就是你了!!前凸后翘的腐女一枚【噗我好像有点直接别在意!】是很有正义感的人!!觉得不对就要提出来!!很勇敢!!很帅气!!总是渣基三渣基三!!和宿舍的人玩的很疯,每次去你们宿舍打酱油都大开眼界,什么唱歌啊搅基之类的!!还有你弟好萌!!你和你妈长得好像!!	4
每次家里来电话说起赡养老人的事情,总能一次次的扰乱着我的心,让我陷入深深的痛苦中,这种感觉很难受很难受,以至于我不能做任何事情。。。太多太多的无奈!老天爷啊,成就我吧,让我衣锦还乡。我来承担这个重任。	6
各种不爽!!!	6
前几天又光顾医院,源于自己的体检报告,看到“青光眼”症状,一问度娘,这会致瞎,omg,我还年轻,还有很多美景还没看到呐。赶紧去医院拜访医生,排队2小时,验了光,和医生说话没满5分钟,她总结到,不用大惊小怪,50度近视,不用配镜...当时我笑了...	5
聚尼玛的会,花钱把自己搞得像个狗、	2
分两种,一种是有钱的无聊,一种是真的无聊。	5
如果以前你在线如果以前我一at你你就马上回复的现在没有了你可能只是默默地把它关掉你对我失望了对吗呵呵	6
坐公交下车之后一妹子很自来熟的问我你家住哪里啊我们住的好近喔。。我就随便指了一个方向其实那妹子小学的时候和我住一个单元之后搬隔壁小区了。。并且我短头发的时候遇见那妹子他也用同样方式搭讪过我。。日吗妹子你没看出来是同一个人吗。。请叫我影帝	3
我在看「全民目击」...[泪]	0
开学就要上课这种人类常识学生本能难道还要我来教?	2
一个人的时候,偷偷看你的微博,人人状态,只是想单纯离你更近一些,爱你~	6
晚安咯。希望过了今天,好运连续不断!大佬,我求你了,扣你回来吧!我真的受不了这样的打击	6
希望每天都不用去学校【生病真好	6
思念一个人的滋味。就只是简单的想念,想天天见到你。但,你呢?我不怕你看穿,大声说想你又如何?只知道此刻,我的确是在想你,仅此而已!	6
朋友看相片,思念刚刚过世的母亲,泪流满面。有些痛是要一个人面对的,比如想念一个人,阴阳相隔与近在咫尺是一样的距离一样的痛	6
我们后排的把我刚到手的假发拿来耍惨了~税鸟要华丽大换装了!快来我们班围观但整来有种送不出接的节奏了t^t	0
要坐一天的车,这个无聊吖	5
今天拍毕业照,满~的伤感,不是伤感舍不得,而是为自己高中三年都没交到一两个要好的同学而伤感,当初孤零零地来,如今孤零零地离开。。	6
又去影院来了一遍星际迷航,再次为卷福激动去了!怎么这么爱他。。。改天把战马也看一遍!bc,我来啦![爱你]安	0
我就喜欢你讨厌我,又干不掉的样子。	0
好像说很多别人也不明自己心里的感受	6
尤文你就买特维兹吧啊他球风一点都不文艺还不懂意大利语可能连教父3都没看过哪点儿比我强啊你就买吧啊我给你明说冬季转会市场时候我可就不是现在这个价了啊还有你申花!	2
:总有这样的时候,人们敞开心扉,欢笑、流泪、激动、感怀、共鸣,这一刻就成为生命中的永远不灭的图像。在一起是缘分,分别也是难免,但是这是一个充满活力的团体,让人心怀感激。	0
在车上喝了口牛奶,结果一个急刹车牛奶全洒在脸上了,敢再倒霉点嘛!	2
竹竿身材,从头粗到尾,无任何凹凸之处。	6
人总要经过一番刻苦奋斗才能获得成功,卡莱尔曾经说过,停止奋斗,生命也就停止了。与此可见奋斗是生命之根本,如果你没有奋斗的目标,那你将连自己为什么而活都不知道。	4
我妈又在自欺欺人人了:哎呦〜太热了还是把窗打开吧?!这么热蚊子都热死了不会飞进来的	5
这个歌好好听。张悬唱的。	4
幸福就在眼前,触手可及[爱心传递][爱心传递][爱心传递]	0
好多人都说自己无聊?为什么呢	5
俄狄浦斯这出悲剧的主旨:俄狄浦斯的求知指向自身,最终指向神;或者说俄狄浦斯等于知识,等于神。(这是何等的僭妄啊。。。)	6
还不错[哈哈]	0
有个叫沈云的新的干事、昨晚告诉我说“学长、青网社告诉我通过面试了、不过我决定一心在信息部、所以就退掉了、看你魅力多大、我就把自己交给你了”、那一瞬间我才知道什么叫感动!小伙子、好好做、跟着我绝对有前途。	0
空谈永远出不来头,只要你去做,哪怕失败了,那也是一种收获。不怕失败,怕的是你连失败的勇气都没有了	4
[怒][怒][怒][怒]	6
对自己说一声,这些年来确实没对得起自己。	6
看来大家都还不错的说,默默祈祷,希望结果会很好~~~属于我的考试周终于来了,五门考试要给力哦~0*^^*0~噼里啪啦作息要规律	0
怀疑别人的真心!	5
好多亲戚,不认识,我还是躲在一旁玩手机得了......[思考][思考][思考][思考]	5
自己视若珍宝的东西在别人眼里其实一文不值。好比我的想念在你眼里的价值。愿自己做个好梦。晚安,田小原。	6
王老师请留步我们很舍不得您非常非常舍不得您但是我们必须告诉您我们必须离开您我们必须去工作去谈恋爱去奋斗这件事十万火急我们一天也不能等请您接受我们离开前最后的问候	4
☆要学会享受人生的每一次感受.每一次滋味.别具一番风味.	0
知道你生气了	6
不会有人知道你的心有多乱不会有人懂你有多痛不会有人明白你现在的感受别傻了再艰难的生活还是照样要过知道了懂得了明白了身边的人身边的事看清了就快醒来吧你只能靠自己没有任何一个人懂你现在的感受快点站起来不要再沦陷下去了[呵呵]	6
2013,认真做自己!	6
打电话回家,老爹说要给妹妹和老妈的手机旧了,想给她们换手机(老妈和妹妹的手机是刚换了半年),我马上谄媚的回了句:爹~~我的都买了一年多了你啥时候给我换啊,你给我一起买个肾六吧~~~然后我爹立刻把电话给我妈了,问我妈:啊?咱今晚说啥来着?	6
向65kg的目标迈进,还有久违的六块腹肌,哥想死你们了。。。。。。	6
明明是完全陌生的我们在完全不同的城市和尘埃上生活也许永远无法变成完全熟悉的人真正知晓对方的秘密可是却依然愿意发自内心的说很高兴认识你们	4
有关部门居然把手伸向了驴友,要求缴费5000办驴友证,可恶啊。	2
朋友一路西游,要到拉萨了,各种羡慕~~[委屈]现在一切未定,只能压抑自己游玩的心	4
【叫我楼主】每次想到自己买不起房子、当不成房主的时候,心中就会涌出无限的感伤,这时候我会上网四处发一些没有内容的帖子,下面就会有人问我:楼主你干什么呀?其实我什么都不想干,我就是想让你们叫我楼主。[转]	0
我觉得我一天像吃多了没事做一样要疯了到处都有些杂乱无章的事情出现以为说好的就不会变了结果还是一样到底是要做那样fuck[躁狂症]	2
幸福就是一觉睡到自然醒~~~	0
就是一家人坐在一起'吃个热乎乎的饭。	0
【穿秋裤,也是门学问......】有一种冷,叫忘穿秋裤:1何时穿?最低气温低于10°c就该穿,随温度降低应加厚。2穿哪种?全棉、宽松的。棉絮蓬松可减少体热散失,透气性好,不易引起皮肤问题。3什么人应早点穿?经期和孕期女性、老人、关节炎患者,尤其是居住地寒湿的南方同胞。	0
我要做一个快乐的人,大步向前走,不回头,不在乎别人的眼光,只要自己的小幸福,什么都不怕,不想,因为我17!	0
可以不关心灭绝种族的转基因。安心吃着致癌的地沟油。努力呼吸会肺癌的毒空气。接受比绝对贫困线低的收入。忍受比欧美高的物价。可以看着压死淹死烧死地震死哈根丝死各种各样随心所欲匪夷所思的死法。就是不能停下流着口水看苍井空。不能停下发情。不能停下做梦。不能停下谎言。也许真的该灭绝	6
今天的总结两字[泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
芳姐不给补数学了、好伤心	6
学校机房的电脑真的太破了,传说中的改造就是把电脑还一种摆放阵列,每年收到的投资钱都花到哪里去了!	6
[思考]看来今晚莫节目,还是在家看电影算了。	5
没马内很很很难过	6
晚上老鼠真的让人心烦...	2
又口腔溃疡!!!!我这是多缺爱缺钙啊!!!!!!!	2
都说爱情长跑是最值得炫耀的,我也曾想过。可是天时地利人和没有一项符合条件的......	4
本来以为看看回复不会有什么可不爽难受的,可是看到有些回复还是不爽了,我就是卡allalla卡党,或者说我就是一个nc卡密而已,ck的cp对我来说是卡卡cp中的一个,我用得着处心积虑的黑么,擦,你没看到我说其他卡卡cp是你没看到,说的那么狭隘真是无言以对,本来发帖子就是图一乐呵共鸣,	6
有些人就是意识不到他们的语言有多伤人	6
这包子协会简直太不靠谱了,这稿子没法写了,下次再也不去坂田晃了,,累死气死郁闷死,,顶大太阳出如采访不怕晒黑的都是好记者。	6
还有2个月	0
多想想,再试试!改一改后缀名,然后再放在合适的位置,奇迹就发生!哈哈!厕所洗澡时想到的![偷乐]	3
给你我的心能否请你别遗弃一句爱你爱你爱你可能你也不想听[伤心]	4
好久没有和你联系了,今天虽然算是我要来的联系,但我还是很高兴,快乐就是这么简单,你的声音,还是那么亲切!	0
很烦好笨手笨脚阿	6
幸福不是拥有多少,而是看重拥有的,看淡无法拥有的。如果刻意追逐无法拥有的,你就会忽视本身已经拥有的,包括爱着你的人,以及你身后留下的那些脚印。幸福原本很简单,只因我们过于较真,过于渴望得到不属于自己的东西,才让生活中遍地烦恼。当你站在烦恼中仰望,幸福已被你踩在脚下。	0
幸福就是照镜子的时候,喜欢你看到的那个人!	0
歇了两天半,今儿各种没手感,动不了笔阿[泪]一天就这样浪费掉了~~~	2
没资本还不学习没背景还不学习智商不够还不学习你好意思一把年纪了还吃爸妈的么你想去荷兰想去普林斯顿想去各种地方你不学习你就继续想吧你想去美国念研究生欲在一个新的起点新的高度开始自己新的人生你不学习你连资格都没有你羡慕周围同学拿到几千几万的奖学金你不学习你永远与领奖台无缘。	6
qaq电脑杀毒日真的伤不起啊~~从下午1点多到现在才爬上线......tat伤不起~	6
智力不够,听不懂别人是在夸你还是在骂你。	6
回家来妈妈就对我实行了圈养政策,从学校的一天两顿半坚持每天运动到现在的一天四顿半没有半点运动,脂肪又开始肆虐了。又想去游泳了,但是明显办游泳卡我不划算啊,动不动就是一百两百次还一年内不退过期作废,你以为我假期有多久呢。听说花果园有个无边泳池,看起舒服,可室外泳池我才不去呢。	5
请在这里输入你想说的内容	5
管好你的唾沫。什么?唾沫,不要到处乱飞!	2
又醒了。	2
古训:长的丑的人一般都事儿逼。	0
就是两天没洗澡的人看着天在下着暴雨,自来水管却没有一滴水......	6
一闲着没事儿,心里按捺不住骚动,在这时就会有一种不祥的预感。	2
一直觉得养狗很可怕,但养了就不想放弃。对于养动物,我觉得要么你就不要养,要么你就养到底,负责到底。狗也是有心的,送来送去我都心疼,更别说狗了。小赛文,四个月大,今天却被我送给别人。[草泥马][草泥马][草泥马][草泥马]	6
那天梦见了你,从我眼前跑过,只留给了我一个红色花布袄翘着小辫子的小小背影,后来梦境转换,你站在我面前,张着大大的嘴无声的向着我哭泣,我知道你想说什么,你在怪我为什么不要你......对不起......	6
昨天呐,隔壁班的俩男生为了我班一男生打了一架	0
还没有来得及计划,就被计划好了。好了,接下来我又要按照轨迹走了。	3
或喜或悲	6
事情该做还是一样去做了只要有做不就好了吗?为什么还要特别再去挑时间事情的颠倒居然是被骂什么歪理ㄍ我就是喜欢这样就算你讲完还是一样不会改变每个人都有自己的原则好吗真是够了[愤怒]为了你排开了时间希望增加点东西办法想了很多把它视为很重要终究还是希望能听你说出口	2
这几年陆续发生的事情,我怎么就高兴不起来呢,怎么就高兴不起来呢,怎么就高兴不起来呢。	6
一晚上有两个二次元的小伙伴和我求脱团是闹哪样,不要啊,我要好好画画啊	2
你们猜我是没睡着,还是睡醒了[困]	5
走的时候爸说:我都给你拎了十几年包了,该找个人给你拎包了。	0
自己是自己人生的作者,何苦要把自己的人生写的苦不堪言,就算我的人生短的用天、时、分、秒来计算,也要让他精彩。曾在我生命中出现的人,他们给了我最大的支持,谢谢jack、涛涛、振轩、小祖、晓庭你们的到来,让我肯定我的人生处事是成功的,只要我用心,真心就算经历什么你们都会在我身边。	0
只要曾经相遇过,不管是过错,还是错过,都会留下美好回忆!真的!	4
我已全身心投身于此,如噬毒般无法自拔	4
脱单之后就戒烟。	6
什么破手机,摔一下就要八百块。好想死,我已经够穷的了。	2
很长一段时间我是没有情绪渲泄的,很多年不哭,也没有由衷的笑。上班后生存压力小了,有过痛哭的一些时刻,是迟到的渲泄。这一段又渐渐枯竭。一个内向者的生存也许更难?我内心好像从无激情,没什么事让我觉得迫切。算一个冷淡的人。很适应独处。	6
感受到了组织的温暖,导师真不赖,这时还能想到我这个学生。	0
各种烦躁	5
接下来的这个星期会是我最紧张的时刻,因为快要到我去讲解我做的projek.....好紧张,只有一个我去面对两位老师....怎么办!!!!!!祝我可以顺利过关...^3^加油!!!![许愿][许愿][给劲][给劲][加油啊][加油啊]	1
狠遗憾没买到火车票[泪][泪][泪]	6
矮油~矮油矮油矮油矮油矮油[抱抱]	2
一日长于百年拥抱无止无终	6
一个月没碰画笔,今儿上课注意力也不是很集中.旁边坐着小男娃又各种跟我讲话,又各种欠揍的拿蟑螂吓唬我!导致一张基本型都没画完[泪]看来码字之馀还是要多多练习画稿啊[泪].这会儿好饿.脑袋也晕==	6
有时候,不在身边,就会有矛盾。	4
号称韩国老年版“真爱至上”,可能是我看得不太专心,又或者实在和我频道不对,再或者爱情这么肉麻赤裸裸的放在老年人身上实在不适,据说是一部感人至深的片子,结果从头到尾我入戏也没几分钟。说到老年为主角的片还是国产片“飞越老人院”和我对路	4
看电影时,老爸推门而进,这时,屏幕上开始放那些****的片段,然后,我悲剧了!	6
你回家吃饭了吗[疑问]	6
化学虐我千百遍,我待化学如初恋。	6
和爸妈吵了一下每次和任何人吵架之后都会在心里责备自己话真多说这些干嘛	6
老师说我钢琴有进步[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][浮云][浮云][赞][赞][耶][耶][带着微博去旅行][兔子]	0
看过了	4
想做个淡淡的女子,不吵不闹,是我的就是我的,不是我的给我也不要,只想安安静静的,与世无争,开开心心的过自己的小日子。	0
祝福你们,替我照顾好他。	6
一个美丽的童话,一个美丽的梦。名字叫做《相信》。一旦你说:天啊,真不敢相信这是真的!上天会收回ta给你的一切,所有都会恢复原状。一直不愿醒来,因为梦境里有我最爱的人们。所以,无论何时,无论何地,请相信你所拥有的,不要怀疑。——————	4
当一个女孩被逼着跟自己相亲见面不到十次的人要在一起,会有何感想,感想就是婆娘是被逼的,有首歌是这么唱的,为什么相爱的人不能在一起,偏偏变成了回忆,我很庆幸我家不是这样的,也担忧婆娘,我们都不小了,有时候别太过于乖了,该反抗还是要反抗,我们都得为自己活一次。	6
那个老师真的疯了!变态了!校长都治不了他!	1
突然觉得我有好多话没有告诉你然后又觉得这些话没必要告诉你	6
捧臭脚的比脑残粉还可怕	2
就是肚子饿有人送来我吃	0
哎呀我是不是也该投上一票呀	0
突然发现假期要过完了【。	2
世界上坑爹的事情之一是洗澡洗到一半没有了水👀	2
烦扑街了又有一种砍人的情绪	2
每天叫醒我的不只是闹钟,还有梦想~这句话对于我来说是一个乍一看蛮好,可是细细品味却有点白开水的东西。有多少人真正知道自己的梦想是什么呢~那是应该是一种让人心情澎湃又热血沸腾的东西,又有如初恋一般让人激动不已触摸心灵。梦想总是与你的价值观相联系。你相信什么,就会遇见什么。	0
第一次支票拿错,第二次无支票要去买,第三次证明过期要重新开,第四次申请表金额大小写位置填错,第五次申请表要盖章,章去外地了要等,本月办理最后期限还有明后两天,办不成又要到下个月了。ps支票开出有效期10天,证明有效期1个月。[泪]至于这样折磨人吗?	6
我真是会挑日期啊(扶额),好挑不挑挑了一个有台风的日子去香港,下午两点才有船,不由得再次扶额......	3
闭上眼,繁星点点。我知道,今夜必将好梦连连。	4
爸爸今晚特地回来送在外面买的樱桃给我吃,明早又要出差去外面。其实我只是随便一提,说没吃过所以想尝尝味道。虽然没有想象中好吃t_t	0
是最小气的,或者说严苛的。晚上睡觉有蚊子,不幸福;和别人吵架,不幸福;吃到不好吃的,不幸福。但我觉得最大的不幸福是不安全感,健康不足,经济不足,被爱不足,是三大人生不安全感的来源。	0
成功就是把笑话你的人变成笑话[酷][酷]	4
都不曾想过相信是个怎样的词,但正如白岩松说的那样:相信会促成有爱的世界!	4
东哥就知道那会删微博,我可是留了一手,不过是个秘密	0
为什么觉得难过呢。对不起啊,这么快放弃你,你是很好的人,好到我配不上你。因为她们比我好太多。	6
老师:“什么样的老师才是最好的老师?我认为:一个好的老师,除了要能很好的教授知识外,最重要的是激起大家对学习的兴趣。”二货同这:“说的是苍老师吧!”	0
刚刚日晒完,一身油与汗,打开花洒,停水!!!!!![崩溃][崩溃][躁狂症]	2
每天上班之前,都要和儿子亲亲或者飞吻,把老婆都嫉妒死了!	0
..................想起以前的黑历史了。作者们对不起...我不应该黑你们辛辛苦苦画出来的作品,真的很对不起。说实话你们的作品都很棒。真的。......只怪我那时太傻逼,做事不经大脑,跟着别人一起黑。对不起。	6
你没有选择我,我也没有挽留你,但是我们在心中早就已将彼此揉入心里。	6
sorry,我无意中知道了某人的秘密。何必瞒着我?何必伤害我?何必?勿施于人也。	6
社会和人际一定会逼你妥协你「喜欢」,但他们要求你是为了早日「满足」自己欲望。真正和谐的生命,是不需要做出牺牲的。一定要认真勇敢站在心灵真实深处。通过冥想等方式让灵魂沉浸在真实的喜欢之中。在ego世界中你不也要抗拒他人,实相只能反射灵魂部分饱满,不可能零度切合。但你可以无限接近	4
不要瞧不起“小人们”,ta们可是有搅风搅雨的精力	6
在不经意间会想起他,当你吃饭的时候,会想起他有没有吃饭。当天气冷了,自己加衣,你会想起他现在会不会很冷。当你晚上睡觉在盖被子,你也会想到他有没有盖好被子。	4
保佑亲爱的身体快点好起来!	6
anima还是没投稿..................别在我去学校这段时间投啊(((	6
我终于在地铁上帮助了一对第一次来南京,第一次乘地铁的母女......想起曾经我一个人刚到北京地铁站,慌张的在人挤人的地铁里问了句:这是国贸站吗?我在国贸下呐!有个姐姐从背后轻轻推了我一把,回一句:这就是国贸站~~~多美的地铁回忆。	0
如果说的隐晦些,我的身体任意随你摆布,就怕你是连长不怕你是小兵。为什么呀?听说连长带的都是手枪,你真是个处女,幸福就在指尖,你说那个幸福?欧欧傲,懂了彻底懂了。	0
俺好饿	6
每次都是我太倔。今天终于惹祸了。都怪我。都怪我。我应该听你的话。我好难过。还要飞10个小时。我讨厌我自己。我现在难过有什么用呢?!也许我这样讨厌的自己就会断送了我自己吧。	6
我以后绝对不会再在10点之前睡觉了每次都搞得我半夜醒了,结果就是又睡不着了[抓狂][哼][生病][生病]	5
我饿了	6
把excel拉到了头,原来最多65536行啊[挖鼻屎]	5
站在风口里提着行李等伯伯来接我~拜托路过的行人别一个个都看我一眼吗?	5
“现在几点了,”客人问主人。“请等一下,我们一会就知道了。”主人说着便走到钢琴旁坐下,然后弹了一曲激昂的进行曲。邻居不一会就敲着邻窗大喊:“你们疯了吗,现在已经深夜12点了。”	0
我上哪上班我有自己的决定,	6
没关系。	6
到底是一种什么样的感觉?	4
到底是一种能力,没有幸福能力的人无论在哪里、和谁在一起都不会幸福,三毛在撒哈拉那样蛮荒的地方,也能用废弃的轮胎做一把漂亮的椅子,人人争抢着去坐它,这就是一种幸福的能力。这种能力能够让人热爱生活,充满创造力,获得改变。而行动力是一切改变和创造的开始。	0
老爸的关注点与其他的父亲的关注点好不一样!	2
有做错事的愧疚感。	6
第二天	4
昨天的事黄粉都没说什么,某几个cp粉咋这拎不清呢?一直在那说说说。追溯此次事件源头是某cp粉盗图改logo碰到灿唯g点让他们高潮不断大肆辱骂柳岩,愈演愈烈,柳丝忍了几天才出招的。我昨天轻描淡写避开没说cp粉引火这事反倒是间接替cp粉出头,结果反弹最多的还是cp粉,这好赖不分呢?你什么属性	2
为什么这么多人说热。。。其实还好啦。。。老觉得热会越来越热的。。。实在不行就给喜欢的人表白吧,不一会心就凉了	0
今天十八岁生日向你告白成功了你也喜欢我很久了我是幸福的小孩。	4
子曰:打架用砖乎,照脸乎,不宜乱乎。既然乎,其可一人独乎,有朋一起乎,使劲乎,不亦乐乎。乎不着再乎,乎着往死里乎,乎死拉倒乎!不明乎?砖照已脸乎!	0
满嘴泡!满脸痘!满身肉![怒][怒][怒][抓狂][抓狂][抓狂][泪][泪][泪]	2
我不羡慕也不嫉妒那些天天粘在一起的小情侣,我没有时间没有兴趣也没有精力跨过两地时差,去生气吵架发脾气闹分手。我能做的只是在起风的时候裹紧外套,不停地读书,参加各种活动,背很多单词,早睡早起,照顾好自己。我希望不论在未来的哪一天,我都能有资格,以最不容置疑的姿态站在你身边。	4
个人非常所得已经60%以上、事前发表的文字,仅供参考,并且重复二次,今年,不在非常时候、不可以能再决暗示。对不起。	6
理完发回来不满意,自己补了一刀,结果...结果...剪出个洞来	5
?幸福吾系话有金钱,地位,荣誉,权利去定义,幸福而系自己定义,如果选择的话与自己有同样喜好,与自己经历过深刻回忆的事,与自己共过患难,仍然不离不弃呢滴就系幸福	0
为什么要戒烟?因为不想抽了。为什么不想抽了?不为什么啊,忽然就不想了!为什么忽然就不想了?我是水瓶座!我乐意!没有为什么为什么为什么!	6
气死我了。。疯了	2
悲剧啊!早上起床觉得眼睛痛去照照镜子结果发现自己的左上眼皮被蚊子叮的整块皮都肿了。。。。。	6
对不起我这么没用;对不起我画画这么渣;对不起我什么都做不好;对不起我一直让人生气;对不起玷污你的眼睛;对不起对不起对不起。但是即使说再多对不起我也不会放弃。如果要问我为什么的话,那我会说:反正劳资就是不放弃,气死你气死你~!	6
幸福就是周末的到来,不用呆在这里受罪	0
对不起,我多难过。	6
虚伪及欺诈那就是一切罪恶之母,诚实和勤勉应该是成为你永久的伴侣。	0
从你身上看到很多自己的不足。很感谢一路有你。	4
今天去了黄河边,北风卷地土满天。晚上吃了绿茵阁,披萨小得不如脸。电脑又被母上抢,嘴没把门和她呛。睡前反思好难过,我是孝顺好姑娘。大家别看我头像,基友羞涩心中藏。再装文艺小清新,其实都是女流氓。还有一个小愿望,爱妃身体要健康。吃喝嫖赌要适量,千万莫把寡人忘。晚安不说了省流量。	0
呐,我的line大家就直接搜nobleandelegant就好噜啾咪。	0
我喜欢你,你什么样子我都喜欢。这话真是...耐听...	4
哼!瞧你干的好事!害得我们被“班主任”调位置。(唉!你的嘴是闲不住的)『包括他自己!共4人被调位置』	6
tvb里经常说:“做人呢,最重要的就是开心。”其实说的很对啊,无论人还是事儿,无论工作还是情感,如果它无法给你带来任何欢愉,为毛要委身其中呢。	0
曾经是瘦子	6
戒不掉的迷恋,让我失去你就像在航行的海面迷失方向	6
记得以前我生病的时候,悟空只会泪哒哒坐在我枕边说:妈妈你快好起来。就是这么个小p孩,昨天却在我牙痛的时候帮我拍打他听说的可以止痛的穴位;在听奶奶说生梨可以降火气之后去帮我削梨并细心的切成薄片;在奶奶把酥软的肉夹给他后他再转夹至我碗里。我静静的看着他为我做这一切,温暖并满足。	0
斯德哥尔摩综合征(stockholmsyndrome),斯德哥尔摩效应,又称斯德哥尔摩症候群或者称为人质情结或人质综合征,是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感,甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至协助加害于他人。	5
我喜欢我喜欢的人写关于我的东西,我喜欢我喜欢我	4
说再多的对不起也是没用的。对不起有时候也很残忍。	6
突然醒了、	1
一个人无聊啊,[悲伤]	5
铁道部仅一句我代表铁路部门给您的不便带来诚挚的歉意!就可以让几百人在候车室等吗?	5
从早上三点玩到五点睡觉,早上六点又醒;到现在只眯了半小时又精力充沛的玩[泪]可是我困啊,困的昨晚都想打人了	2
人生需要不停的奋斗	4
唉!都怪我去年吃的太多了,吃胖容易减肥难呐,现在减肥减肥、少吃少吃	6
【小故事】小狗问妈妈:“幸福是什么?”妈妈说:“幸福是你的尾巴尖。”于是小狗每天都试图咬到自己的尾巴尖,可无论它怎么努力,就是不能成功。小狗不高兴地又去问妈妈:“妈妈,为什么我追不到幸福?”妈妈说:“你没有必要刻意去追逐幸福,只要你抬起头往前走,幸福就会一直跟着你。”	0
在车上有一个小孩一直对着我笑,真害羞。。。	0
艾玛~我老师居然是二次元~难得遇得到的稀有生物!!!!	0
如果有一天,我说我爱你。。你是会拥紧我、还是转身离去?	1
理由够充分,我沉默	6
只要你们过的好,我心里便以满足。[鼓掌]	0
往事一幕一幕,突然静止——陈奕迅。我总想做点什么,却只敢想不敢做,和自己较劲不留馀地,却连说出来的勇气也没有。	6
越来越混乱了。	6
在你眼中我是一粒沙尘咯~~体开d啦梓锋。	2
连续发烧两天,请了病假一天,同事八点过来送早饭,又过来载我去打针,小莉在家做好饭等着。有这一帮同事真的很好	0
我想我已经痊愈了。	5
没事,这点小伤小不算什么。我会坚强挺过去	6
如果你早认清你在别人心中没那么重要,你会快乐很多....	0
娱乐有度,留点馀兴,快乐才更持久。——林其广	0
电脑被我狠狠格了个一干二净,有种破罐破摔置之死地的快感。	0
已经以明年本命年为由买了好多红色	0
其实我内心还是很柔软的	1
猫吃鱼狗吃肉,奥特曼打小怪兽	0
我明天一定要控制住自己,千万不能看比赛,看中国中国输,看巴西巴西输	6
经过不懈努力腰围终于小了一圈[haha]但是以前的大码裤在系好扣子的情况下稍稍用一点力就掉了[拜拜]难道连裤子都要重新买了吗[拜拜]	6
送了弟弟件他喜欢的衣服。真开心啊真开心。[哈哈][哈哈][哈哈]我老弟是天底下最好的老弟,老姐嘛还在努力成为天底下最棒的老姐![哈哈][哈哈][哈哈]晚安。	0
小日子不要过的太舒服~呐~忙前忙后的(反正不是我...)准备晚餐中~今晚可以睡双人床~今晚还能吃夜宵~唯一美中不足的是寿司买多了...有人不喜欢吃...	0
春天割草机过后从绿色生命中溢出的味道;夏天闷热的午后雨水洗礼过后的清爽;秋天...冬天...求雨,多下下雨吧...	6
情之殇。心里总是一种异样的感觉,像是牵挂或是悲或是忧。可是我牵挂谁呢?不应该啊,不应该!其实,我有些恼火,因为其态度有些恶劣。我很在乎这个,像火一样的热情,得到的却是一盆盆冷水。	0
靠......你还好意思打电话给我?还好意思说让我去你那上班?麻痹难道你真忘了当初我帮你化妆你还没有给钱给我?你好意思吗你[抓狂]	2
哥哥的女朋友突然说要带我去逛街,我跟她只见过一面,又不是很熟。我想问,怎么才能装作很熟的样子跟她逛街才不尴尬呢?[委屈]	5
室友失恋了,硬拉着他出去喝酒,看着喝的烂醉如泥的室友,他把酒瓶摔在地上“你把自己弄成这个样子,你对得起谁”,室友抱头痛哭“你知道那种曾经深爱的人不再爱你的感受吗”?他边笑边流泪“那你知道我的感受吗,看着自己爱的人为了别人的离开而流泪沉醉,自己还要默默安慰”。[泪流满面]	6
有没有觉得好久没见我	0
呵呵。不用回复我,我是透明的?是吧,呵呵。	6
尼玛尼玛坑爹学校	2
刚因为软件内部设置的问题跟老爹一阵争执,结论就是老爹让我把公司和他的电脑都重装一遍软件。但问题是......老爹原话是:“你先把你自己给卸了,找个时间把我也给卸了。”......好血腥,大卸八块么?( 『 )	5
昨天的幸福貌似就是偶然发现菠萝鸡球饭带回来比在民族餐厅吃要更好吃.....原谅我这一生放荡不羁就爱吃....	0
在韩国还在纳闷找不到joyrich大街上的wifi又不给力结果回来一搜在新沙洞林荫道[拜拜]我在那儿吃了个冰淇淋就直奔明洞去了[好囧]	6
真的好无聊......想想还有一个星期就回家了......是还有一个星期还是就就剩一个星期......纠结......但是越来越激动	5
我知道你真的真的很难受,可是我什么都做不了。所以只有对不起,或许说这些真的没用,可是我就是心里难受。[悲伤]	6
暑假的工作有着落了,教日本孩子学汉语,试教了一下感觉挺好的,加油![给力]	0
意外地超越了2012年	5
在完成这个假期的补习后,我要在家无聊地睡完这个假期吗	5
其实我很缺爱、只有我自己懂。	6
我还是没法忘记你......	6
唉太无聊😐我什么都没有做,除了吃冰淇淋😐🍧🍧	5
我就没见过这种老师,太过分了,你当过兵的就了不起吗?我们把你当做老师,而你就可以随便打人吗?谁不会犯错,有你这样的吗!太过分了,想起来有点想哭	2
,我就是这样,总是心太软,我有情,你们是否都有义?我也辛苦,希望你们自觉!	4
幸福不是努力的去爱,而是安心的去生活〜	0
不得不说,mindmanager很好很强大~最后能导出各种不同格式,我的导图被转换成了27页word[bm可爱][可怜]	0
不能穿平底鞋被迫放弃板鞋	6
心里烦的一逼潦倒。想不关门,跟你好好说话你摆饰个臭脸干嘛,作死。胡人的心都有了。回来我天天不关门,我心里带劲胃里爽	2
所有的男女关系不管在开始时多复杂,不管过程多么甜蜜,在结束时,都可以只用这三个字做告别。	6
爱自己,爱你,让我们都活得快乐一点充实一点。世界没有想象中美好,但是有你很好。	4
如果你热爱生活,对身边的人和事,未来,都充满希望,那么你的生活也同样简单美好,永远充满活力。	0
老子听说老美在亚洲下了圈蛋,谎蛋真蛋?蛋走了;德国施罗德和普京庆生日;儿子五一回家;心里老感动了。感动我热泪长流,不是眼睛是鼻子。用卫生纸堵也堵不住,用感冒冲剂栓总算栓住些,头发疼,眼冒金星,两腿发软,不行,我感动大发了,还是去医院吧,大过节的·,又得栓着吊瓶过了。糟透了。	0
大早上到办公室就开始和老鼠屎战斗,今天又刷新了记录,15颗啊[吃惊][吃惊]......又被某个端着公务员架子的女人鸡遭,无比抓狂[抓狂][抓狂][抓狂]	2
你们是很闲还是怎样吖,来回走了八百遍了。。。	5
妈蛋,各种烦躁	5
安静似鸡,只卖安利。客观低调,教徒写照。	0
又是一好天.[嘻嘻]	0
讨厌伪装成兔子的老鼠。。贱	5
原来今天是立春啊又到了一年春暖花开时~特别想和大家说,记得吃春饼哦,还有虽然时至立春,白昼长了,太阳暖了,但大家也别急着过早减衣哦,注意保暖,小心感冒。回家过年的同学,路上注意安全,平安到家最重要。最后一年之计在于春,认真做个规划,好好执行,愿大家的2013都能是丰收之年~	0
求聊天	5
我想说,我终于知道了这世界绝不缺少傻逼	4
无论贫富,顺心就好,开心就好,这就是最大的happiness[挤眼]	0
我能想到最浪漫的事,就是和你一起吃炸鸡烤肉火锅蟹块章鱼小丸子烤土豆手撕鸡肉蜜糖莲藕炒面蛋炒饭炸年糕煎鱿鱼干锅饭酸辣粉牛肉米线孜然羊排糍粑双皮奶拿铁紫薯蛋挞小蛋糕豆浆米酒小笼包奶黄包鸡柳薯片鲜虾片铁板鱿鱼清蒸大闸蟹海苔鱼趣臭豆腐烤面筋麻圆凉皮热干面豆皮披萨油条爆米花杂菇煲转	0
喜欢旅游喜欢吃喜欢看书喜欢钓鱼喜欢阳光喜欢拍照喜欢和孩子一起玩喜欢白云喜欢蓝天喜欢自由喜欢画眉喜欢逛街喜欢喜欢喜欢喜欢。	4
开始单曲循环徐娘哥哥的《红装》了这是不是意味着你们都要离我而去了[衰]whatthefuck!!!!	2
在她心里,友情总比爱情重要。她会因为生日有朋友能来而感动,会因为朋友冒雪来找她而感动,答应朋友的就不能改变。而你做得再多,也只是感动了她一时。我不是想说我为她做过什么,我只是不明白爱情做的那么多为什么不及友情做的一半。你才说过的以后不会了,这么快又变了?突然很不开心,心乱。	0
幸福就是看着你开心的吃我做的西红柿炒鸡蛋,当我知道你并不爱吃鸡蛋的时候。	0
猪嘴巴插牙——装象	0
自己不做出点样子,人家想拉你一把都不知你的手在哪里。	4
上金贤重~	4
下雨了	0
总要去适应社会去适应他人你们俩爱怎样怎样吧怎么笑的时候没想到我们呢迂腐的为人处世风格真心无语不知道回寝室商量么脑子进水了是吧爱哭就哭我就只想说呵呵	2
不要脸的报告,不要脸的代表,不要脸的......	2
停电了我才知道,我有多害怕一个人面对这无尽的黑暗...	1
幸福,对于每个人来说都不一样。每个人,既然有一个机会让我们来这世界上走一遭,那为何不活的精彩呢。很多人在他们的人生路中,有太多的遗憾,但那些经历却又是不可或缺。只能这样说,认认真真的问一次自己,想要一个怎样的人生。好好珍惜现在所拥有的东西吧,因为每一件事总有幸福[嘻嘻]	0
明天还要考一科土木工程材料,考完后不知道去哪里,露宿街头吧。	0
小学的时候家教班里一个人送给我一只小鸡,我就带回家了。没想到它就很快跟我混熟了,然后我去哪它就跟我去哪。第二天我爸妈问我要了那只小鸡...就扔了。现在想想还是对不起它。那时候经常偷偷许愿,希望它能长大。	6
洗颜料盒的时候,颜料擦到手上的感觉和上完厕所擦屁股的时候,屎擦到手上的感觉是一样的,特别是颜料是一块块的时候,那揉上去的感觉~	3
嘿,你在做什么?我在仰望星空。30°仰望星空是什么?是我想念她的角度。为什么要30°?是为了更好的让想念的思绪起飞......	6
不管抑郁是身体问题还是心理问题,它都是问题。有问题就解决问题。	6
[音乐]“虽然人人都说着我也就是个普通人,但心里头都盼着对方说你是个特别的人。我想,那就做个特别的普通人好叻,让身边的大家说起我的时候嘴角都带着微暖的笑意,洒家这辈子也就值了。”[音乐]	4
【幸福女人新指标】1.不抱怨生活,努力去想解决问题的方法;2.不贪图安逸;3.感受友情,广交朋友;4.勤奋工作;5.降低负面影响,少接受负面消息;6.生活的理想,树立目标;7.给自己动力;8.规律的生活;9.珍惜时间;10.心怀感激,把注意力集中在快乐的事情上。11.每天尽可能打扮优雅从容再出门。	0
下雨还要上班,快递还要退货。去它妹的!	6
一次惊吓+三重打击...啊啊啊啊啊~	6
流了好几次泪,是感动,还是感动	0
突然感觉婚姻好没意思,是不是失恋的原因呢,我是不是会孤独终老啊...	1
戒美食[泪]多运动[累]多读书[给力]	4
为什么我的私信删、删、删不了?!	6
我喜欢你喜欢我。[害羞]	4
手机冲不进去电就哭还能干什么、修一下几个钱[汗][汗][汗][汗]	2
近来厨艺大减中午的蛋炒饭太咸了到现在已经喝了七八杯水了学校官网打不开实习周志没法写下个星期还要补三篇	3
好累。感觉不会再爱了。[泪]	6
不知道为什么总有亲戚劝说不要母乳喂养了,全奶粉[崩溃]什么名义什么动机百思不得其解,我辛苦我乐意[杰克逊]还主动要喂外食给宝宝吃[躁狂症]做麻麻的要不妥协[抠鼻屎]哎~~就跟暑假问孩子学习成绩一样,请不要打着关心的旗号惹人讨厌[崩溃]	2
你无不无聊不无聊我无聊那你想我就不无聊了	5
请人吃东西,到拿到吃的要给钱的时候,发现没带钱。。。偏偏正巧的是,我请的那个人也没带钱包。。。俩怂货在货摊口瞬间石化了。。。[生病][衰][黑线]	5
下雨天特别容易想念你[可怜]	6
今天湖北这里刮风了很冷!我的衣服没弄过来,猜猜后来怎么样?[ali哇]我爷爷让我穿了两件薄外套!!!!!!!!我都快疯了!无奈啊![lt切克闹]	6
我想简简单单的生活,可我决不会受人束缚的活着。	6
我喜欢你,因为我懂你的笑。	4
人品只有在猜拳拿外卖时显现	0
因为习惯	4
我不是富二代,家里也没几个钱。但是,饭我还是吃的起的,可是,学校居然让我们没饭吃,什么学校嘛,我们可是高三学子啊~lx	6
渐渐的你们都有了自己的女朋友😳真的不知道我算什么我是什么😔难道我就真的那么不重要那么廉价吗😞一个是这样😣两个是这样😂全都是这样😭......呵	4
跟妈妈到大学里面逛了逛,觉得很开心[爱你][爱你][爱你]	0
哎,回家一天,我已经喝四瓶酒了,想怎样啊[晕][汗]对不起我的肚子[泪][泪]我真心不是酒鬼[挖鼻屎]	6
宝贝,生日快乐[奥特曼][礼物][心][心][心][心][蛋糕][蛋糕][猪头]@刘敏敏敏敏敏_[奥特曼][礼物][爱你][花心]	4
感冒好难受,睡不着发个表情给平时早睡的你。没想到能被回复,更没想到你能这么回复。眼泪一下子就上来了,想到去年十月份去同人医院打吊针难受的时候。😭好像每次病了都是你等着我...。莫名戳到泪点,根本停不下来。	0
我真心很无奈...到底还是自己不够强大...	6
也许幸福只是轻吻熟睡的老婆,早晨为老婆买个早餐,为老婆做个美味可口的饭菜,也许是夫妻间少不了的拌嘴,一起看个电视剧,其实都是些平常事,所以幸福是态度,要有平常心,生活是我们要去享受的!老婆,孩子,我爱你们!	0
[哈哈][哈哈]感觉回到去年那个感觉回来了!!好幸福	0
童年时,刚来到这个世上还没多久,所以潜意识里拿自己和出生前什么都没有的状况做对比,所以感觉一切都是新奇的,生活处处是美好的。成年时,这种对比变了,潜意识里和那些有钱、有权的人做对比,渐渐感到自己不幸福了。开始被欲望驱使着奔波劳碌,硬撑着去超越比他人更“有面子”的顶峰。	0
真的不是一般的无聊。	5
烦恼。。。	5
好吧,又是踏实的一天。我爱男闺蜜还是很好看的!	0
早上好	0
看见某年某月我们之间曾经说过的语言[悲伤][悲伤]	6
也许是太敏感了,忘吃药了😔	6
幸福是什么?是过程?是结果?是心情?是心境?是心态?还是自己拥有的东西中的一种?......在我看来,幸福是身心健康的具体体现,感觉到了幸福,就是幸福的人,但如果拿出来比较,那么当下的幸福已达终点,以后也不再出现,类似的幸福也感觉不到了......	0
我们不是喜欢一个人,而是喜欢一类型的人!	4
也可能,我也没想明白过。或者明白了,还是没有给信任来。	0
就是你的事情你要扛,别人的事情你也要扛,就是世界上最倒霉的人了。	6
真的觉得你很好,难道仅仅是因为初恋?	6
是你流淌着爱,是爱浇灌着我,幸福是不管一路多颠簸,双手依然紧握!	0
耳机size总是不合我的耳朵,塞进去不久就掉出来,总是找不到小size的,你们的耳朵怎么那么大啊(好委屈...	5
取钱光排队排一个多小时,前面的人都不动!!!!	2
你这么努力,忍受那么多寂寞和纠结,我们也没觉得你有多优秀。	0
只带着皮箱流浪装着自己的灵魂背对着那个人怎么想张开翅膀飞翔我会永远相信开始掉下的泪你和我的世界痛褪去更清晰我会永远相信不完美的完美不管什么世界距离不是距离	4
谁带我一起lol啊大神们快出来[挤眼]	5
天若有情天亦老,谁学英语死得早	2
哈哈,刚刚根跟爸爸打赌,她他输可玩要洗一个月的碗,啊哈哈,太刺激了	0
我觉得沈爷说的很对,医院用工名额卡得这么紧轮转的基地医生前途未卜,没有归属感的工作谁会为你卖命?周转率再高检查开得再多钱也不进自己口袋,动不动就四天一档班就是块铁也受不了啊,很多时候是你累死累活忙了一个月带组的医生除了那些又高又帅的基地生其它甚至连你的全名都拼不出。	6
情逆三世缘片尾曲	4
一首不破录得我快死了	2
你在路上对我说不会了。你在笑。我也在笑。我想告诉你我梦见你好多次了。可这不就在梦里么。	3
我爸下午要我帮他整理卷子,然后他出门去了,我妈回来看到说到处的卷子弄得家里乱七八糟,在我爸回来的时候说了他一顿,结果我爸指着我说都怪我没及时整理卷子......呵呵怪·我·咯。[呵呵]【妈蛋怎么搞的负能量全来了啊】	6
今夜月好圆,花好香,是一个美丽醉人的夜晚。请允许我思念,思念一位远方的姑娘,她的脸花一样香甜,她的眼月一样温柔。今夜人好烦,心好乱,是一个辗转无眠的夜晚。请允许我饮酒,饮尽一份孤独的情愁,她在梦里若隐若现,她在泪里渐行渐远。2013.12.05晚1902于317路公交车	6
童话镇第一季结束,很好看的电视剧。解释了很多故事的起因结果,等抽空看第二季了。安。[哈哈]	0
想要一个轻松美丽自然醒的早晨,蜷缩醒来,身心舒展以后径直坐起来,伸开双手。呼吸湿味的空气,看趴在窗户上的血滴子。而这一切,需要一个早睡的夜晚,我没有一个早睡的夜晚。	6
出门前为了把自己sei进一条裙子,出了一身汗。结果发现勒的喘不过气,觉得这样太对不起请午饭的人,又费了九牛二虎之力脱下来。累死我了。中午要多吃啊。	6
我亲爱的外公,我不愿去想这是第几年你不在我们身边。但我却总能依稀看见你站在阳台上等我回家的样子。[心]今儿吃团圆饭,你得回来,你会回来,对嘛?[悲伤]	6
今晚看了好多奶奶的照片。我好想你。但你却不在了。	6
【开封一男子为甩掉女友自愿被捅几刀】朱霞和阳阳原是情侣,因阳阳执意分手发生争执。双方商定由朱霞殴打阳阳作为了断,阳阳同意被绑树上后,朱先用刀在其前胸刻个朱字,见阳阳执意不改,朱霞又朝其腹部连捅数刀,送诊后医生报警将朱霞抓获,后朱霞被判刑两年。by大河报	2
看看这个肮脏的世界,那些天天发生的丑恶新闻不堪入目,那些无辜的小妹妹!道德???[怒][怒][怒]	2
悲剧就是题目很简单但是我都不会做!	6
昨天遛弯的时候看到三只流浪狗,一个阿姨说那是一家子,其中白的是小狗,已经长大了。前阵子母狗产下了六只小狗,长到睁眼的时候有人把其中五只带走了,不知道是卖掉了还是杀死了反正是不见了,从那天起这三只就一直在找丢了的孩子,已经找了好多天。	6
努力,应该是一种常有的状态!	4
「你怎么老是改不掉你抖腿的习惯」「我也不知道啊就是一不小心就抖了嘛」「那你怎么老是喜欢我」「我也不知道嘛谁让你是我想改也改不掉的习惯呢一不小心就又喜欢上了嘛」	0
我给朋友抱怨腿上的过敏留下的红印还没好。结果旁边一个女孩儿说,原来是过敏阿,我还以为是胎记呢。我实在是无奈了。太尴尬了。	5
😂😂😂一个下午都在跟技术沟通沟通沟通,代码渠道量量量什么的我要疯了好吗?一下班就要背上小书包赶回学校改论文好吗?端午加六一,还有没有办法愉快的过节啦!	5
今天日记空白没有关系,不必每件事情都在意。	4
手机平板里的游戏全是盛大的!我不会屈服的!我不会掏钱的!	6
暧昧是不负责任的热情	2
一大早向北走—花都。开始新的一刻	4
房东是一对70后的夫妻,大姐每次叫她老公都是“小朱”你怎么怎么样,今天签合同的时候我看到房东大哥的身份证,姓蒋,名字里也没有字念zhu的。那............	3
"幸福就是清晨看到阳台上自己亲手栽种的米兰羞怯地开出朵朵金黄色小花;就是大扫除时在床底下发现那双""失踪""已久的皮鞋;就是看着外婆坐在摇椅里慢慢睡着,身上盖着我送给她的格子披肩。"	0
气死我了	2
[害羞]我看到了个小清新,还问到了名字,	4
一遍遍的翻开通讯录,终于鼓起勇气打给你。电话那段很久想起你的声音:喂、喂、喂,你越来越”喂的“没有耐心。对不起,只是忽然很想你。挂断电话那一刻瞬间眼泪迸发。	6
lawschoolcafe有味道很对的茉莉花茶喝。	0
客户资料不见了![泪]	6
顺了几眼大宅门。于是开始追。。。你妹杨九红居然死了!不!看!了!卧槽。这都什么狗屁剧啊。狗屁就罢了。偏偏让我看的这个不顺心![怒]	2
一小时后又将开启忙碌的一天,我不想我不想起床......	4
很无聊有木有	5
都说承诺不可信,可又有哪个女人不爱它?	6
懂我的人,不必解释,不懂我的人,何必解释。	2
我跟小朱说我想喝胡辣汤可是早上我起不来,小朱说那我明天早上早起来一会儿给你买回来吧。[月亮]	0
岁月在人身上的痕迹总是明显。问我你有多大的时候我真的答不上一个确切的数字。我是不是很久没有关心你了?这个寒假在家,妈妈说你说我怎么都不愿意去你那儿了。对不起,我不再是那个小孩,我渐渐地长大,却渐渐地远离你。不想体会那种太晚的心情,只愿你平安。愿我主看顾。	6
今天我qq在挂着,什么都没有弄!竟然会被腾讯封了。我......	6
"""wtf!我又做了蠢事!都怪你!"""".....为什么怪我...""""因为白痴是会传染的啊!(*`へ *)"""	5
我不知道可以疯到什么程度,也许已经着魔了吧!我可以很爱一个人,或许也可以恨到让她死吧!她死我就开心了呵呵,那就死吧。	6
[给力]前天考小路,考了100分呵呵呵,	0
低估啦...低估啦...水已占领了小屋地面...深处可达6~8厘米...还有小船飘过...卧艹...我的鞋呢?怎么只剩一只了......(我觉得我可以考虑养鱼致富了......)t_t,t_t,t_t	2
是我先对不起我的爱情,所以我会每天向你忏悔,陌陌的心里忏悔,每天晚上都会,直到我自己原谅自己的时候,你做什么我都没有怨言,我就对你陌陌的说对不起,在你面前我依然开心快乐	6
糟了我发现自我开始迷上阅读没再追剧或哈韩后我已经不能融入女朋友们の聊天话题😭难怪我也只能竖起耳朵听她们愉悦の对谈😓	6
"吵架了,他几天没打电话来。我都消气了,他还没?他不爱我了吗?不打算再找我了吗?这时,他终于打来了,本来想低声下气跟他说几句温柔话,可话到嘴边却改成了:""找我什么事?舍得打来了吗?""这就是女人吧?—张小娴"	0
对于办singapore签证,一直很坎坷,刚开始是准备找旅行社代办,问了不少旅行社,答复都说要交押金,可我并不想交,问了领事馆后呢,说是不交,于是就决定自己去办。在出发前,得知有家旅行社是不收押金的,只是收费比领事馆贵了130,我当然不想多交,想想一来一回的车费,也就多几十,	6
这些年我遇到多多少少一群人,我对里面的一些人好过,也受过其中人的好。我一直期待完好的亲情,永久的友情,和最真心的爱情。我也会偶尔往回看,管我内心是不是千疮百孔,我依旧年轻,我依旧可以爱自己	4
反正无聊也不会死人[挖鼻屎][挖鼻屎]	5
新曲,听到想哭,那么一定很好听,一定要听!i!	6
空荡荡的办公室。一点上班的氛围都没的。可我却只能傻逼似的坐在这里。。	5
来自星星的你	4
今天晚上	0
儿子在电话里出了五道题,只记住三道,还想了老半天夫妻俩才解出来!哎!看来该多动动脑子了。	5
一个晚上老是在做那个梦心里好不爽体会到了你当时的感受真的担心如果那个梦有天变成真的害怕!神呐求求你莫让我再做这个梦了再做我要崩溃了[哼][悲伤][黑线][悲伤]	2
真他妈的贱	2
难道我真的一点退路都没有了吗??	6
其实在生活中是无时不在,无处不在的,它蕴藏在生活的每一个点滴之中,飘浮于生命中的每一段时光之上,在每一双智慧的眼睛里盛开,于每一颗圣洁的心灵中绽放,悲观或者贪婪的眼睛往往对它视而不见,而热爱生活的心灵更容易得到它的青睐。	0
那个梦之后感觉总是很温暖	0
总说不要做后悔的事其实当第一次放弃自己所坚持的东西第一次犯错的时候就已经是以后会让你后悔的事——原罪	6
[拜拜][拜拜]达人又被互粉数量牵制住了。	6
不知不觉的,有些人已渐渐淡出我们的生活圈	4
你好!回不去的旧时光	4
前几天我约了中学朋友吃饭。。他们都说我的华语进步了很多^_^	0
有一种想去不能去的伤痛知道你过得不好我也就安心了	0
致我的爱人窗外雷声滚滚户内心情糟糟忽然好奇你的出现将带给我怎样的一生是幸福美满快乐还是不行离散苦闷反正我是想象你是完美的爱人不是帅气的王子却是一缕阳光投进我的心	0
日子没法过了,今早去复查眼睛,大夫给开瓶药,还特好心的让我去外边买,我颠颠去了,艾玛,一瓶197!关键是一瓶只能吃十五天,会员日还不给打折!!最关键的是一瓶保健药品,为啥非得要处方呢!!!	6
我爸点来吧!	4
想念随着时间流逝是像茶叶般越冲越淡还是如酒一样越酿越醇。[月亮]	6
生命如茶,遇见现实的煎熬,未尝不是一种磨练的成全。	0
我知道有一天你会对我说:“你是谁啊?”呵呵,我会笑着告诉你:“我是陌生人。”	6
戴上眼镜洗了个澡。	5
要命又难受,起初的一点成就感都没了。)〈)	6
幸福就是你现在能拥有什么放下什么。错过的要忘记,不要沉湎曾经的是非,计较走远的得失,让一切都变得云淡风轻;在手的要攥紧,别旁顾他人,莫理会身外,幸福不是用来作秀,当下能掌控的,管它好与坏,才是最重要的;能来的要热盼,明天什么样,谁也说不清,只要心态好,凡事多努力,没啥可畏惧	0
迟早要被系统毁掉><	2
你们两个都够嫩的,凑一起算了,别他妈的一天出来晃恶心人。	2
好吧,难过情绪又开始泛滥了。[嘻嘻]	6
现在我看到烟茶酒就想吐	5
今天是真的赶脚无聊了,还好有他们的歌陪我。	5
【旅游】夏季对人体影响最重要的是暑湿之毒。暑湿侵入人体后会致过多出汗造成气虚,引起脾胃功能失调。吃些凉性蔬菜,有利于除烦解暑,清热泻火,排毒通便。如苦瓜,丝瓜,黄瓜,西瓜,甜瓜,番茄,茄子,芹菜,生菜,芦笋等。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
我们每每在讨论别人自私时,自己也该知道自己的自私,这是人性。。。	5
我敬你三分,换来的是欺负。给脸不要脸,以后不用跟这种人客气。	2
沿路鼻酸可以伸手牵你手。	0
那一月,我摇动所有的经筒,不为超度,只为触摸你的指尖。	0
其实每个人都在找自己。找童真的快乐,自由,优秀,渴望的美貌。	4
一直认为人是有天生属性的,有的亲山水,有的亲草木,有的亲人文...各人天生属性和兴趣爱好不一是很正常的。我天生不喜欢去西*新*这种地方玩怎么了?搞笑伐!我天生喜欢花草繁盛空气温热的海边怎么了?喜欢节奏缓慢生活闲适的城市怎么了?你们从道德qj犯改行做生活qj犯啦?	5
就是能开心的倒数着回家!!!!!!终于不用担心了倒数14天[笑哈哈]	0
上周,我市某商业广场开业,为了宣传造势,未经园林部门批准便在一夜之间将中州路王城大道至玻璃厂段法桐上挂上了广告条幅。后经园林监察执法部门多次通知整改,仍无动于衷。本来冬季绿化日常管护任务就十分繁重,职工在忙完正常工作之馀还要牺牲双休日去清理这些树上的广告垃圾,倍感郁闷[悲催]	6
才下眉头却上心头	6
[国旗][国旗]诚心招募[笑哈哈]掏、宝、间、职,会购物即可,骗子,坑货勿扰[江南style],当天结,概不拖欠,详情可咨询[好激动],掏宝卖家也可以[江南style]找我。你们懂的~![花心]真实可靠~![国旗][国旗]有兴趣可以联系我,qq是877280779,谢谢	4
无聊啊无聊	5
园子里的黄皮快熟了、野蜂在上面安了个家、如何能吃到这美味,煞是一种煎熬!谁有两全齐美的好主意?	6
你说过要带我去看整片整片的桃花	0
当山峰没有棱角的时候,当太阳不再乐于糊人一脸的时候,当我家门前死了3年的梧桐又长到五层楼高的时候......我是否有幸看见伏见猿比古先生的告白方式正确呢?	3
最凉不过人心。	2
今天考试了	0
我认为我绝不会无缘无故的想起某个人,如果是这样的话,那谁谁肯定也在想我~啦啦啦,你奈我何	6
paypal更名成功;发票找到了;谎言戳穿了,希望可以和平解决。	0
收了个祝福:祝你年年这个节日都能过,得快乐	6
学校食堂的wifi只能看网页不能发消息_(з」∠)_	6
我始终无法理解有些从相识到结婚时间短暂,只有数月甚至不到半年的情侣,却在婚礼上深情相拥,哽咽哭泣。究竟是现场氛围影响,还是对方确是彼此的真爱?但能肯定的一点是,你出现太早或太晚都不好,最好的时机是出现在对方想安定之际,哪怕只是相识几个月,但却足以打败相恋七八年的另一半。	6
有机会选择,也有能力选择。	0
在某人的群里无数次被骂,我特么惹谁了。我简直无语了。实在不行我退群。不玩儿了。累了。	2
当我还只是一个初中生的时候,周围人拿我打趣“好好读书,到了大学当官,连老师都管不到”我轻笑乡间人的狭小,若只是一个无用的摆设岂不是人人可坐之,事实有怎会如此简单?如今,我开始质疑,我只是希望爱相信着爱,多结识共同爱好的朋友做喜欢的事,怎会如此艰难。我真的快坚持不下去了	6
片段中有些散落,有些深刻的错。就快懂这一秒,怎么举动,怎么好好和你过。[月亮]在所有不被想起的快乐里,我最喜欢你。	4
有它在,就像你在身边。[心][爱你]	4
丫想扮什么好人,怎么不直接装圣女[弱]~想起来就一肚子火[愤怒]。。。个个都只翘腿,风凉话我也会说,临了事情到头该担责的闪,该顶头的闪,一个比一个闪的快![弱]去你丫大爷的!仿似事不关己别人下水全部理所当然~艹尼玛毙真特码受不了这些个德行!	2
不想很奶奶睡啊......一天也就算了,难道真的要睡两、三年???[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]求收留......---蔓蔓人生路、习惯就好---	6
玩到眼睛都睁不开,第二天睡到饿醒,懒得换衣服就套件大外套,揣着钱出去觅食,吃饱了回来躺在床上继续玩	0
【人生四阶段,你处于哪个阶段?】第1阶段学习和积累人脉;第2阶段奋斗和实现自我价值;第3阶段投资和帮助他人实现自我价值;第4阶段公益和实现社会价值。40岁完成第2阶段的人为数不多,50岁完成第3阶段的人寥寥无几,60岁完成第4阶段的人凤毛麟角。在过程中,最重要的是把握趋势和节奏。	4
但也就发生在昨天。看完电影坐公交车回来的时候,一个做玫琳凯的坐我边上一直和我搭讪,挺烦的。快下车时她就问我要号码,我怕受骚扰,就说不用,她就一再保证只发信息不打电话,后来看实在拒绝不了就想给她个假号吧,想完我就报号码了。哪曾想她会播过去!!我手机没响啊!!我该说什么?	5
刚睡醒,定定在宿舍不懂干嘛好!好无聊阿![泪][泪]	5
为啥么我一买泡面就买到叉子活动不结实的????[抓狂][抓狂]神啊!敢告诉我是神马情况不?????[抓狂]	6
希望不是真的,你送我的礼物还在,我们的合照还在我空间相册!希望是恶作剧!!!	6
想起你眼泪都是甜的	4
不知道是不是真的因为年纪大了,到了该认真的时候了,就反而越来越紧张,越来越手足无措,不知道是在考验你,还是在考验自己,是担心现在,还是恐惧未来。越是该直面现实,越是想逃避。	6
今天和胡里奥的感情又上了一个台阶。吸尘器响起的时候,它瑟瑟发抖,在沙发背后角落和我的呼唤之间思考权衡了3秒,扑进了我的怀里把头闷起来。[泪][泪]	0
对不起所有爱我的和我爱的人	6
不是为了打扰你所以@你,只是觉得,没了它,该怎么和你相见。	6
我怀念的不是你,而是你给我致命的曾经,沿途的风景我只能边走边忘。听说旅行的意义就是逃离,逃离的不是一座城,而是一段记忆。爱情就是这样,先红了脸,然后红了眼。合上仓促的青春之书,只剩破破碎碎的记忆。时间流过,空气亦已变老,我们在一步步相忘。==落花惜雨	6
艹!!!我对面那女生一直在掏耳屎。[衰][衰][汗]。。我好想帮她拿笔掇。[抓狂][抓狂][抓狂][吐]。。。	5
对不起对不起对不起对不起对不起对不起对。	6
在中国普通人的幸福是什么?	0
十分,难道只有睡觉可解[生病]	5
你知道一个人坚强久了有多脆弱吗,我是个简简单单的女生,我也需要被爱的幸福	6
.........你爱的爱你吗	5
刚才看到一对七旬老人骑自行车在街上...好幸福啊...[可爱]没来得及拍照...	0
对不起为什么要让我每天那么开心!	6
小时候不懂事在小学初中欺负过的女同桌后来嫁到了我们家附近现在每次放假回来偶尔在门口遇到的时候怪不好意思的	5
数天前,汉滨区五里镇西桥村15岁的少年尹某与2名朋友外出游玩,失去联系。6月1日,有村民在该村附近月河发现有尸体,经警方确认正是尹某,初步判定为溺水身亡。有村民认为,溺亡为采砂者挖深坑所致。(华商报)	6
疼痛难忍	5
我才不管哪个番会火多久,就算最后热番变冷番,我刷过证明我喜欢过,爱哪个就出哪个,不然我就不是我,连自己想做的事都不能做还开这个微博干嘛→_→我只要永远记着我最爱的大本命永远只有一个他就够了......	5
来到这所学校,我的前途更加迷茫了,我该怎么办?	6
白头偕老的秘诀无非就是两件事:负责和付出。	0
可能是我错了一直以自已为中心不顾你感受才导致你离开我回到她身边对不起如果你原谅我了就微信找我吧我知道你微博在线求原谅真心对不起	6
“真的,如果医生的失误是以人命为代价,那么请不要失误好吗?如果不能避免失误,请你们医生以自己亲人的命来失误,好吗?”去他大爷的!这话越看越不爽,这货的脑子什么构造!	2
梦到跑漫长的马拉松,一路荒诞实多,涨水淹路、被老鼠咬、被巫婆诅咒、被追杀,一直跑着,到最后竟然遥遥领先,就快到终点的时候,醒了。	2
又开始嗜可乐了...[抓狂][抓狂]	6
嗯打火机没气就算了刚找到打火机刚抽一口就被妈妈拍了肩膀趴在阳台动弹不了	6
如果有人利用你的柔软攻击你,利用你的善良欺负你,利用你的宽容践踏你,请不要哭泣;你的柔软善良宽容是你值得拥有更好生活的资本,也是你立于这社会真实的支撑;人活着不是为了证明苦难,而是亲历过黑暗才配拥有光明;不要为不值得的人浪费你宝贵的泪水,要为爱你的人保留你最好的微笑!	0
这才回来几天啊!就花了800多了,我疯了,这物价长的太快了,这钱都不是钱了	6
不知道从什么时候开始,我感觉不到	0
现在各种卡,淘宝等越来越多,随之网银的密码也多,都记不清啦,晚上改个支付宝密码改个半天......	5
他妈的善良了	2
姑娘默默的脸红了,有个词叫漏、比较尴尬的一慕发生在今天坐别人老公的摩托车上,@唐姐你懂得	5
不是我喜欢一朵花就非要把它摘下来,更不是我喜欢这座城市我就永远留下不走。	4
我对别人不够好,但是别人总是对我非常好,	6
夜晚吹的风,好爽啊[月亮]	0
他奶奶的,刚换的屏保,又得换!八嘎!!!![不要][伤心]	6
cindy是那种一开始会哭,但是一旦放开了手,就能勇敢的一个人走完一段旅程的人。她一旦坚强起来,比谁都要大胆,比谁都能承受苦痛。	4
无聊吗?聊天吗?微信吗?	5
喜欢盗墓笔记喜欢黑执事喜欢柯南喜欢解密喜欢听原创歌曲喜欢救人喜欢没事找事干	4
唉...还有三天,我还在颓废中!唉...这可如何是好??唉...咋就这么不思进取捏??唉...真已无神可救 了!唉...	4
幸福就是泪点很高,笑点很低。	0
这个功能到底是何时出现的到底是腾讯先还是新浪先--。作死啊	4
地铁站。下楼梯的时候,恰好有列车进站,一阵大风刮来,围巾飞起遮住眼,待我将围巾拿开。发现裙子早已飞的老高。嗯,下面的人都抬着头。[晕]	5
三峡职院就是破事多,不是要听讲座就是要当观众还不准不去。	5
昨晚梦见自己买了一辆qq,然后在夜里开到不知道是哪儿的地方去玩,到了地儿后变成了,发现没玩的地方于是花了几毛钱和一颗百合花籽(!?)买了好几斤西瓜回来?!我晕,为嘛凡是梦见自己在开车都看不全前方的,姐姐我又不矮!!	2
任何一种环境或一个人,初次见面就预感到离别的隐痛时,你必定爱上他了。	2
偶尔哭一下好处多多。	6
就这样中枪了	6
有我带填的单子有点小毛病结果过了哈哈	0
怎么心尖疼!哎哟!越想越疼......!伟大的苍天保佑我平安无事,苦逼的假期作业还一堆呢...	2
朋友的女朋友叫小婉,挺漂亮的。这孙子喜欢出去浪,特别喜欢出去找小姐,而且每次都问那些妈咪有没有叫小婉的,有就点那姑娘。问他,曰:能缓解心里的愧疚感...终于前两天,他点到了他女朋友...	0
一看日历才10号而流量只剩下15兆什么的	6
下午上完课,走向食堂,买好了晚饭,正准备开动,突然发现要开会!!知道时间已经过了的我眼泪流下来[泪][泪]	6
6-4第三句话是:“请你帮助我。”意思是说,如果对方不帮你解说一下,你可能不能平息对他产生的愤怒,你请他帮助。如果你心情平静,可以直接将这三句话告诉对方。但是你不肯定自己的情绪是否够稳定的话,你可以将这三句话写下来放在他的桌子上,或者可以传个电邮给他。飞行阅读:一行禅师	2
我也会伤心哭泣,只是没有被你们看到。我只是难过看到你们不开心。	6
不行了今天特别嗨✈️☁️✈️	0
yourabsencehasgonethroughmelikethreadthroughaneedle.everythingidoisstitchedwithitscolor。你的离去如一条丝线,穿过了我。那些思念,一针一针,缝缀着我的每一天。(byw.s.merwin)《分离》	6
一路走来回忆美好的开始,俩人笑的跟傻瓜似的。傻瓜!	0
38度跑出来一个钟头只是拿把钥匙。。。我真tm闲。。。	6
有种孤独叫做谁都过得比我好。	5
葡萄超级好吃[鼓掌][太开心]	4
在家就是好,晚上想喝多少水都可以不用担心半夜不敢去厕所[哈哈][哈哈][哈哈]	0
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]什么时候让我进宿舍去住,在不过我进时尚去住,我都快仆街了t_t[泪][泪][泪][委屈][委屈][泪]	6
一直困惑西游记中沙僧原先卷帘大将是负责什么的,直到在网上看到了这张图,你们也感受一下~[怒]	2
三月的第一天突然想起很久没管理我们班的微博了。刚刚把微博重新看了一遍很想念二班的每一位。大家还好么大家在哪里呢?	6
。到岁数了16努力努力。	4
我问我爸爸:“爸爸你有喜欢的明星吗?”爸爸说:“我谁都不喜欢,我只喜欢我自己。”我正准备笑他的时候他突然很严肃地说:“还有我的女儿。”	0
你突然闯进我的生活,给我比太阳还灿烂的笑容。我快招架不住。	1
当你把一个男人神话的时候,就是你自我毁灭的开始。	6
明天老师们就放假了,于是今天去国重那边拷结果,去的时候那老师像是在写什么东西(工作总结咩?)我正好撞枪口上了,愣是不给我拷啊我去!还说你下午再来,来你妹啊!我周二送的样,我亲眼见着您开的仪器,上的样,跑的柱子!尼玛这都周五了,老板找我要结果我语塞啊!我能说是您不给结果么老师?	2
五份报告!说好的四份呢!不要钱果然就是大气些。	2
是一本日记。	0
从前拼了命去爱。 后来不要命去恨。 最后玩命般去忘。 是要经过怎样的沧海桑田。 才经得起这样的变故。	6
幸福其实是意见很简单的事情,一个人爱着另一个人的心,没有任何的杂念,就因为爱而爱。这就是幸福。[心]	0
春天总算如期而至,好像一切都变好了,	0
打了两小时长途漫游居然还没停机居然还有3块钱!	3
藏在最深处的思念,自己是否清楚。	6
【童话镇】终于告一段落,我想要抽空好好看看以前的童话了。白雪公主也不是那么讨人喜欢,相反,更爱巫后。每个角色都有自己不得已的原因,很好的一部剧。期待大boss彼得潘的演绎,期待第三季。谢谢这部剧带来gold戈登,邪恶又专情的男人。安。	0
一个人不奋斗不能有所成就,一个国家不奋斗不能立足世界,一个民族不奋斗不能兴盛强大。	4
晚安我的爱人,,照顾好自己,,腰疼了家里有膏药记得贴上,,打篮球膝盖疼了记得拿热毛巾敷一敷,,[心]	6
老娘开车第五天就给我开罚单,礼物会不会太重!!!	2
在甘冻既天气,最幸福的事就是可以中午钻进被窝入面,训番一觉。	0
七月十七	4
新年愿望抛弃那个弱小,污浊,失去明天的自己。我希望有一个好结局,做该做的事	6
每次就连你也不知道自己在生谁的气在生什么气我想你只是在跟你自己急所以每当你发神经的时候我就懒得理你理都不理[睡觉]...	6
今天让赵小越落单了,媳妇受委屈啦!下次,我会早早的,只能我等赵小越,不能让她等我!	6
懂的一礼拜前就懂了不懂的永远不会懂这就是mgt&fin的复习真理[拜拜]	6
加班回来立马把下午sjm新闻发布会全程给看了说说几个几个感受:1.李赫宰那一长段中文背下来也真心不容易啊欧巴好好的说完了也都说对了内容质量还很高印象深刻小感动2.金厉旭还可以被忽略冷落再多一点t^t今天他不来的话会不会有人发现[伤心]3.主打歌看出这次回归的态度有被	0
我承认我是在做一件傻事,我承认我是很不理智,但我是真的经历的第一份感情,我受不了失恋这种感受,我要做的就是不惜一切把你找回来,即使到了最后你还是不会原谅我,即使到了后来我会后悔,但我不后悔,因为这是我的初恋。	4
我们的过去,有很多人知道,但是你却不懂得珍惜我对你的好。由于我太过执着,而弄得两败俱伤。我失去了一位曾经对我很好的朋友	4
来自对生活的态度,要乐观还要积极向上,每天给自己加油,爱激情澎湃的自己,年轻是财富必须努力,如果以一天24小时来计算,那就保持7:30的状态,所以我们的每一天一切都是崭新的,虽然有太多不可预见的未来,但对前景始终充满着信心,并时刻保持拥有生命存在的幸福感!	0
幸福不是越多越好,而是恰到好处;幸福不在别人眼中,而在自己心中。你的幸福,你若不答应,别人永远抢不走	0
明天有3科测验,语文小测,英语、物理大测,这算[泪][泪][泪][泪][熊猫][泪][熊猫]	3
尼玛,今天又被邮局耍了。。昨天打了电话说今天来收,今天打了电话说马上来收。你妹啊你从4点马到尼玛8点了啊。。电话都打不进去了。。你们不开车来收,叫我一个人20kg怎么搬去邮局啊卧槽。	2
平平淡淡的一天。这样的日子就是我想要的日子。安,又一天。	0
刚想起来失眠的原因是晚上跑步时吃了两支快过期的含双倍咖啡因的能量胶	2
好多想说的但却胆怯了不想说出反正[飞机]	6
发工资了,好开森[嘻嘻][嘻嘻]	0
宁肯拖地板也不想去上课。。	5
此时此刻的我,不知道该说什么只是感觉到从未有过的孤单,真希望我爱的人能给我一个简单的问候和关心一个拥抱!	6
今天有些伤心呢,我自己的悲伤我自己承担,谁也无法代替。雪花点点下落,寒风阵阵划过,音乐、雪地、树干、灯光......加一个我,天明后又将是一个新的生活场景,一个新的人生时段,一个新的自己	6
人生时常伴着泪水,第一天去上幼稚园时哭着不想去学校想在家玩,而最后一天上大学时哭着出来舍不得一切。	6
我又想起来那件说的老掉牙的事。高考那两天,我中午回家午睡。我爸吃完饭就下楼到小区门口,把那些要进小区来叫卖收破烂收旧家电灌煤气的人统统拦在小区门口,说这两天我家女儿高考,他们进来大喇叭叫会影响我午睡。请他们2点以后再来。我爸这是这样细心的爱的无微不至的人。[心][心]	6
加州长滩婚姻和性情研究中心的威廉.哈曼(williamhartman)和玛里林.菲茨(marilynfithian)医生进行了22年的研究,忠实地在实验室里记录高潮反应。根据他们的记录,在一小时内,女性最多能有惊人的134次高潮,而男性最多的是16次	3
哈哈哈哈	0
原本早就睡了因为ipad没关一直挂着微博,一会就@我一下其实@我到没关系就是用某微博发的文章希望能发点有含金量的,要不就是有错字要不就是好多文章让我很无语也很无奈。其实不是什么东西都要发一个月你发一遍有含金量的就行有的时候不是姐不说是姐也觉得无奈[汗]	6
旧照[哈哈][鼓掌]以后咱们出来多照几张,不然怀念一下都找不出来啊[挖鼻屎]	6
张强说他自己是个“猥琐男”,骚男一个	0
爱情不是最初的甜蜜,而是繁华退却依然不离不弃,24个月里,有乐、悲、哀,有幸福过。2013-01-20![爱你][爱你]	0
这个世界怎么了?在经历过最不堪的日子,见识过最丑陋的人之后,现在真的无法轻易去相信任何一个人。[月亮]	6
每天有事等着我去做有人爱我有我爱的人有关心我的人也有我可以依赖的人在我不开心的时候有可以倾诉的知己在学校有聊得来的朋友慢慢地我开始喜欢现在的生活忘却当初高考失败后的自卑感以及心中的内疚自责对于生活我的要求并不高虽然现在的生活平淡琐碎但对于现在我很满足但愿每天如此	0
世界上最无奈的莫过于。。。此处省略无数字!	6
[神马][浮云]	5
怎么得了很容易就改变对某人的看法[泪][泪][泪]这只怕是自我批判与洁癖	2
现在的人真实在,明明就长得不怎么样把自己的那张脸到处放,	2
来吧!让全世界的人都讨厌我吧。。。	5
从头淋到脚	5
又是我一个人吃饭堂其他两个在我旁边吃麻辣烫	2
我退烧啦!(跳下床大喊)我退烧啦!!(光脚奔出卧室在客厅大喊)我退烧啦!!(一一敲开邻居家门大喊)我退烧啦!!!(站在高新密集的车流中间大喊哭泣)我退烧啦!!!!(坐在火箭上发射到月亮一路对着地球人大喊)。	0
我什么都没错,凭什么用这种态度对我	5
胜利街新百附近的那家古方药房态度差的没比。一堆服务员挤在药店里唠家常收费无序行为傻x。	2
某只终于知道给我打电话了,激动的[太开心][太开心][害羞]早上起来发现原来是梦见了[可怜][悲伤][泪]	6
我希望明天是我最后一次考理化生	4
现在的我怎么了?	6
今天去北碚营业厅,小问题,哇。网线问题,关键是没带工具,转了半个城找到一家修电脑的,问要水晶头自己夹。。。结果!!!摸钱包。。。空的!!!前天全给医院了,没现金啊!虽然只是块把钱的问题。但也是钱哇!把整个个背包翻遍找到几个角角钱。。。额,我怎么离开的?请自行脑补。。。	5
一天又要过去了,过得怎么样?是不是离梦想越来越远了呢?	4
哦耶!我有同伴儿了哈哈	4
幸福来的不容易,才能让你懂得更加珍惜。	0
时逢所庆30年。	4
喜欢会让我们在一起一段时间,但是一直做朋友会让我们一辈子走下去	4
我要高考,我要考大学。	4
我就这么让人讨厌到一场都不能陪我看吗,觉得自己做人好失败	6
烦躁睡不着,各种心塞:ps改的心塞,推荐信没动笔心塞,雅思gmat没竞争力心塞,明天还要实习心塞,还有作业没写心塞......时间都去哪儿了!要没书念了![笑cry][笑cry][泪][泪]	6
广大的姚泊老师真的好幽默,学过解剖教的是海洋生态,每次上课都感觉是地理和生物的结合......不禁想起新闻视听说老师,本科专业是物理,怎么就变成教英语呢......	0
手机就是个电信订制机,电脑类装个从未用过的系统,我不气愤类	6
单词已背64个,大半夜的刚看过intheflesh,腐国真是用生命搅基啊,不过挺好看的。_thefourthday_	4
我当年居然弄了这一个微博登录帐号yeye617758155@3g.sina.cn[生病]十八岁的我高估了我未来的记忆力╯▂╰	6
25乱成一团麻郁闷到极点又要早起了早起了!!!超级想看《起风了》。。。越来越情绪化了妈蛋什么都没完成啊今天!😭😭😭😭😭	2
[男孩儿]幸福就是你跑我追你还跑我还追诶~你再跑不行不行我跑不动了然后你再贱不喽嗖的回来拉着我一起跑[女孩儿]哼小样儿我看你以后还跑不跑了[阴险]	0
现在在5班教室里坐等数学考试开始...	5
他被日军抓过,他一生只和姥姥吵过一次架,他说对我的要求要比其他孩子高,他和姥姥曾经为我骨头受伤(别人都不知道原因,我一直觉得没有我姥姥会更长寿)。可是他老了。。。我怎么也阻挡不了对离别的邪恶想象。隐隐约约记着他似乎还只为我落过泪。	6
其实我不饿,我只是感觉饿了。	6
住处的声控灯终于给修好了,晚安	4
语言真的会有魔咒,当初不会在意的东西,听别人说了以后,竟然潜意识会被说服。我果然还不是自己所说的那般阔达。	5
水星逆行对射手座的影响怎么这么大......上周掉血痛到要撒手人寰两次四小时以上高强度轰炸课没带手机昨天晚上做了一晚上紧张兮兮乱七八糟的梦结果早上起来头晕老半天今天发现一卡通快没磁了下午上课又差点上演没带手机的悲剧跑回宿舍再跑回来之后吭哧吭哧上了五楼之后发现自己走错了教学楼...	6
又想花钱又想攒钱	2
就算哭肿了眼睛也无法挽救这段友情我舍不得失去你没有你我的生活如何过得充实没有你我没有美好的回忆[悲伤][伤心]	6
阿森纳新赛季球衣这么紧身,是要造福女球迷吗。。。	5
我手机是不是疯了......居然可以无限投扣扣的赞!!!	4
国庆也过去了使徒行者也结局了爆seed哥也和阿钉在一起了我也该开学了又要开始无聊的生活啦啦啦啦。,。。。[拜拜][拜拜][拜拜]	6
心塞😞连续半个小时斗地主,零胜......我妈在床尾默默的回我句,归宁,不惜玩吧,输成这样了都快起痘痘了😞😞再也不共放玩儿了,一点儿隐私都没有!	6
"姐姐""长斑是小事,不明显,但要少吃东西,不要长胖了""我""。。。暑假减肥""姐姐""好咯,早点睡,晚安安""我""。。。你不卖萌会死的对吧?姐姐""是的安安""我""。。。安"""	0
听着歌都会流泪我是有多难过[伤心][伤心]为什么还要记起你,为什么就是不肯放弃你,我是有多犯贱,我是有多喜欢你[下雨][下雨]	6
给你我的心,能否请你别遗弃![爱你]	4
像一只鲜红的指甲,露出刮伤的痕迹。	5
剪短了至少15公分!好嗨心!	0
回头一想,女人,你恶心到我了。	5
屋漏偏逢连夜雨,手机完全坏了,都不开机了,这是为什么啊。。。[泪]	6
理发师理发师真不相信他第一次看见洗头师和理发师是同一个人[泪][泪][泪][泪]形象全毁了	6
【马年春晚主持人:张国立、朱军、董卿、毕福剑、李思思】2014央视春节联欢晚会主持人名单正式出炉!他们分别是:张国立、朱军、董卿、毕福剑、李思思。距马年春晚还有22天。五人组合的主持阵容将以什么样的形式亮相呢?你最看好谁的表现?	5
呵'被人背后捅刀是这种感觉'呵'	0
昨晚把银行卡忘在atm上了,如果不是好心人把银行卡送回银行银行工作人员给我打电话我都不知道自己卡丢了。拿回卡真的很感动,春天温暖的开始!银行还把好人的电话给我了,让我谢谢人家[酷][哈哈]	0
2013年你竟还到老娘的梦里来!--hz	2
我心情不爽,我要骂人,你们他娘的赶紧多远点,本大爷骂人你们受不了,赶紧的滚	6
我用的是刀锋手机,不能陪你们等iphone越狱[泪]	6
烦躁的一塌糊涂,让大伯带衣服来吧,结果忘记没带,肉肉衣服湿透了[哼],老妈嘛更年期忘东忘西,我吃东西都要被说,[抓狂],贱人嘛忙着弄公司的事没来,病房里打呼声就像过山车一样。[衰]。要疯了。真觉得身心俱疲,憋的内伤。我他妈也想从楼上纵身一跃,一了百了。[抓狂][抓狂]	5
我不知道我们的友情可以维持多久 但是我可以告诉你 不必在我身边徘徊了 你迁就我的已经够多了 我真的不想欠你太多	6
每次我难过的时候就不想去喜欢别的人了,因为一个人都过不好又何必强装两个人。自己变得强大然后跟一个可以让自己更强大的人在一起...	4
是我们来晚了,让您现在才吃到营养健康的养身顶汤。	6
尼玛尼玛尼玛~!!!!	2
伤心难过谁懂[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]	6
高考生殴打组织作弊的监考老师,还真是道德缺失啊。这样的孩子即使上了优秀的大学又能怎样?骨子里不劳而获的想法,平时不好好学习,考试依靠作弊取得好成绩,这和小偷无异![鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]	2
曾经有个女孩问我有没有新浪微博,让我快去粉她,我就专门注册了一个,告诉她这个账号不管以后怎么样,我只关注你一个人,虽然最近跟她闹了矛盾,双方互粉的都取消了,而我也发现最近蛮多人粉我,但是我答应过她只粉她一个,就算现在那点事,我还是要遵守诺言,只粉她一个,所以对不起大家。	6
新的一年第一天去上班莫名感到很开心呢![酷]	0
愤怒的狂点鼠标海投简历中室友在一边放超难笑的搞笑视频	6
justgothumiliatedbythedumbassnathsteacher[怒][怒][怒]iwillsayifhumiliationworks,everyonecanbeexpertsinmaths.[愤怒][愤怒]	2
为什么小时代2的预告片不吸引我了	6
啊!yuooutla!!	0
上床和丫头一起睡觉觉喽[笑哈哈]	6
国庆过完,就该奋斗了...!!!	4
怎么我觉得你就像是别人的一只狗..@	5
赵子龙和曹子桓两个人分分钟的腻味,他们以为不转发就没人看见吗。我截图了。	5
性格超好超受同学欢迎的同学真的很少见哇......................................................[泪][泪][泪]	6
一种宁静而简单的生活,原来是心底最沉浸的幸福,而以往总是很奢华地错过![咖啡]晚安!	0
天空飘着雪我对着飞扬的白雪思念你你可知道??你可有想念我?	6
我的青春	6
为毛我们小区总是停水?!!一停就停三四天有木有!!!劳资从一楼提两桶水到四楼快累死了有木有!!!好不容易等水来了但水很脏又不能用有木有!!!靠!![抓狂]	2
我不是wps,我是microsoftoffice2013[偷笑][偷笑]	0
2013年11月22日,阴历10月20,1335分,我家花美男出生,而且顺产哦~[给力]6斤9两,超级白,大头大个子~所有的苦痛就不说啦!做妈妈的都懂得~还要感谢妈妈!感谢家人!感谢所有在场的医生和助产士![礼物]	0
能同偕白头我太有福气,	0
你不把我当回事,也休想我把你当棵葱。	5
表妹长得特别漂亮,可惜小时发烧误诊后成为了哑巴。中秋节,其弟结婚,我们全家都去道贺随礼。见到了表妹的小孩,已经读六年级,帅气可爱,满脸笑容,老妈一见赶紧掏钱给孩子,他死命推脱,最后收下,规规矩矩站在那里给我母亲鞠了一个90度的躬,让我们看了特别感动,表妹嫁的人丑,但有福报。	0
晚安了无论你的答复是如何我都会等对吗?[呵呵]	3
一直以为“尴尬”的左边是“九”,现在才知道原来是“尢”。!!!!你们是不是也一样这么认为?	5
又到一年元宵时~这里没神马气氛,倍思亲	6
像此刻的风骤然吹起/我要抱着你坐在酒杯中	6
真的无语了感觉好尴尬。之前玩的挺好的就因为一点小事关系就变得那么远了。忽冷忽热的态度让我真心受不了!!真的在很多个时刻我都冲动的要lk。。。怎么就变成了这样呢呵呵真的呵呵。。。我都感觉很尴尬你怎么感觉跟个没事人似的呵呵。。[伤心]为什么偏偏还xczyq!!	5
今天我洗澡的时候突然闭了下眼睛,发现什么也看不着,然后我睁开眼睛发现眼前一片光明,多么美好,所以现在活的很开心,今天的不好兴一下子没了!	0
tmd男人就是这样!以前妈妈在家煮饭炒菜在家呆着时,爸爸总会与她吵上几句!现在妈妈去外面打工了,一个月回家一次。每次妈妈回到家,爸爸对她百依百顺的。这叫什么?jian	2
我最亲爱的'深爱的'挚爱的老妹儿生日快乐![蛋糕]茁壮成长![嘻嘻]因为你是我的宝![爱你][鲜花][礼物]	4
口语没救了[懒得理你][懒得理你][懒得理你]	2
一个人喜欢,陷得好深好深......深到难以自拔......	4
她若不说,我根本不知道是她,她说我来的第一天她在台上晕倒了,影响到我的演出效果,觉得很对不起我。我说是你啊,听说你那天没吃饭,身体虚,以后千万不能饿着就来上班,我还说那天的事应该我说抱歉,如果我的节目不需要舞蹈队的一直陪同,你也就不会晕倒。她却重复说对不起我,我有些感动。	0
"自从福州回来,忧伤就成了口头禅。一有什么很无语很难搞的事情我就""好忧伤""...结果今天班聚默默发现和我一起玩桌游的、一起玩密室的同学都不知不觉地被我带坏了!每盘游戏每次破解都有很多""忧伤""""好忧伤"".....在耳边回荡..."	6
下雨无向去、无也玩、游戏玩都不想玩,无聊死了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	6
最近心情比较烦,[衰]好想打死你。死人。	5
刚刚听前护士长姐姐告知——以前在急诊比较照顾某的张护士姐姐,早晨上班前突然大出血,自己做了简单的应急措施后来医院直奔妇科......挂着血袋,主任会诊后疑似宫颈癌晚期~[泪]心情超级糟糕~[泪]明明3月份女工体检时遇见还好好的,平时偶尔见到还羡慕她瘦了好多,减肥很有效果~[拜拜]	6
(续)只差一毛钱,还是自己解决比较稳妥吧。可是想想那收银台的阿姨,我觉得要跟她进行一场利益博弈,毕竟账面完整很有可能是她的原则性问题,而且......“我带不够钱”这种话你叫我怎么启齿啊?如果收银台阿姨不太讲究原则的话,我还能侥幸免去一死。可是,如果不然,我得说服她帮我给那一毛。纠结	5
1个馍,北成2瓣,放了3天,4气了,估计是5坏啦,就6了一下,7开来,8了皮,9了点咸菜,一吃!我类个娘哎,10在是难吃死啦...能念懂的话就转了吧,让大家开心一下。。。	0
烟雨岁月,氲了满地落花,沧桑流年,葬了古今寂寞。思念的尽头是心酸,等待的末端是绝望,繁华到极致是凋零,曾经沧海,蓦然回首,已换了人间。那一阙红尘情缘,是生命中永远无法打捞的苍凉梦境,一些凄凉的过往,在我的记忆里渐次分明成了陌路天涯,写就永恒不变的忧伤。	6
讨厌一个人就算她什么也不说也觉得她在装逼	6
吃人最短,拿人手短,为什么总是有人不明白这个道理呢,反正大家都不是傻子,给你的好不会再给第二次,傻逼[拜拜]	6
广八路走起,鸡蛋灌饼、小汤包+梅子粉鸡排,吃完胖三斤的节奏真好!不过夜宵神马的还是少食为妙→_→今天起,早睡哦啦啦~~	0
哦啦啦,还有五天。哥哥就回来咯[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	6
早上小雨,幼儿园小朋友坐大巴车来我们“酒交中心”参观,我在车子下面一个个的往下抱,由于小朋友太多,我连头也没抬,最后连幼儿园老师一起抱了下来。。哥当时脸都红了...妹纸您倒是挣扎一下啊...	6
这一年的最后两天下雪了,外公离我而去。	6
不失望 也避免期望2015	6
大宝贝,晚安。你不说我不再问,好不好。	6
最近一直下着雨,心里特别难受,告诉自己什么都别想但是脑袋不听使唤,不想去想的人和事却一遍又一遍的浮现在脑海里无法抹去~我该怎么办?	6
刚才在扣扣上搜附近人,搜到了好几个在用老大头像的人。也不知道是不是果果??我也有点不好意思和人家打招呼。[兔子]	5
毛怎么翻来翻过去都睡着哟,睡不着得孩子真	6
顾婷婷下去了,后面的都没兴趣了	6
有几种,一种是想念就说出来	6
跟北京的朋友聊了聊,发现在济南真幸福啊。北京是各种压力啊,想象不到的压力。额。珍惜。[围观]济南威武,一直下雨哦!凉快多了!	0
好不容易起了个早床,超兴奋的跑去把我爹叫醒去上班,结果今天是周末。。	6
我突然觉得我需要学好编程,不然一点竞争力都没有,真是不会写几个程序都不好意思说自己学了c语言,数据库,java。。。。	2
人本来就是畜生,活着不能没有希望,但也别抱太大希望	2
累了就要多休息一下放空一下安静一下累累的就多看看绿色听听歌比闭闭眼吹吹太阳里的风看看熊孩子跑来跑去夏天在学校里走着走着就会有香樟树的果子掉下来砸中我的脑袋每次我都会觉得超级幸运的好想当天上的太阳不是那么容易够的到但只要靠近一点点就很舒服[太阳][太阳]	6
如此有意义如此特殊的一天恕我不知道要说些什么做些什么	1
爱是双向的。	4
总有人说我们太快,但是我自己感觉很幸福,我觉得快也好,慢也好,两个人幸幸福福的,开开心心,就是最好的。	0
这点工资,两双鞋子就没了[闭嘴]	2
不可能不可能,我怎么会喜欢曾xx?我一定是疯了,淡定淡定,他个死娃娃,还不给我道歉!面子比我重要啊?安?我们个退一步不好吗?你是不是不喜欢我了?我干嘛吃醋?我是怎么了?我最讨厌你!不可能喜欢你!一定是我最近压力太大,出现幻觉!哎呦,你到底还喜不喜欢我?我真是疯了!	6
有人想念过我吗?不知道,反正我经常想念人。	6
好黑子啊尼玛本命年就是这么的背吗好像都是我的错似的最受不了的就是这样喇太在意别人的眼光说法活得也够辛苦的走自己的路让别人说去吧这话太对了	6
这个点饿的胃要命,烧的火辣辣滴,冰箱里全是水果+酸奶,木有备饭菜的下场,这个点该吃什么呀[打哈欠],世纪茶贸中心貌似木有24小时的快餐厅。饿着、、、继续剪辑片,估计2点可以睡觉。饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿	3
一晚上换了七八部剧都是10分钟点x	5
不知道自己究竟怎么了,总感觉很累很累。每一天,都会发生很多的事情,都会去想很多很多。每一天,我都在渐渐的习惯着一些东西,虽然我抗拒过。生活就像一张巨大的网,无论我怎么躲避,怎么面对,最终留给我的还是疲惫与乏味。	5
converse的质量真的是差透了可是还是忍不住想要买	6
和弟弟吵架了...	2
一年盈利几十万,就给我百分之二的股份?我靠......完全忽视我嘛,实在不行,我自己找人敲定......[怒]	6
出去转一会儿,风那个吹的,干冷死了......	2
1.幸福就是早晨醒来一看表,竟然还能再睡半个小时。2.幸福就是你去上自习,发现自己想见的那个人也在这间教室里。3.幸福就是整理衣服时,在去年的衣服里翻出好几十块钱。4.幸福就是开心的听完一首歌,看完一场电影。5.幸福就是登录微博意外发现你一直苦苦寻觅的人。	0
那就祝你一辈子都单身吧呵呵呵呵	4
南方系招谁惹谁了	2
我佩服男的能是非成精,佩服男的能二到一种境界,你tmd怎么不去屎?	2
对不起,谁帮我告诉她,我让她受委屈了?	6
晒着太阳喝热水好舒服哦~[哈哈]	0
人生若只如初见,理论考答题器你老逗我玩呢吧。。[泪]	5
正在绞尽脑汁编辑群发祝福短信的我,(手不小心一抖~)极其脑残地把还没完成的短信按了“发送”...之后又更脑残地折腾着手机开了又关了又开...悲催的我重复删除着“正在发送”的一条条短信们......呜呜呜,那些被我莫名其妙吵醒的人儿阿~就放过我了吧?!!	5
有点小开心,感觉很幸福!	0
就好像我回来一定是要被嫌弃早知道这样别让我回来给我订什么票我死在杭州也不用像现在这么闹心我就不明白了每天跟我置气跟我吵架你们是有多开心所以我这次回来真的就是帮助你们进行内部建设然后建设好了内部关系开始一致对外了是么我怎么就这么贱以为是唇亡齿寒的关系结果发现其实是攘外必先安内	2
@霞客叮叮的微博丢了,从此就用这个了。哎,我们慢慢丢了时间,丢了岁月,丢了纯真,丢了曾经深厚的友谊,丢了最爱的耳环,天使之翼的项链,最爱的苏格兰格子风围巾,我们豪迈地说,让过去的过去吧,不过去又能怎样......	6
回想一下,最近真的挺对不起你们的!	6
忘不了,你的好...爱似花非花雾非雾,滔滔江水留不住...	4
能换来多少没关系	6
记得小时候一个人在家偷偷穿姐姐的裙子,正在镜子前面美来美去,突然听到姥爷在院子里喊我的名字,吓了一跳也不敢出声儿,手忙脚乱的换下来,后来姥爷跟妈妈说起这事,我说我就是没听到,撒谎一直低着头,为此,我一直记到现在,姥爷,对不起。	6
伤心...	6
力争二本!!!!	4
在我小表妹眼中,只要是我的同学都比我漂亮,比我年轻。	2
在图书馆翻到一本池莉的生活秀,搞笑cry,来双扬这角色就是拿影后的料啊,记得貌似拍过电影版和电视剧版,想看	0
每一天都想见你,但这是不是爱情我不知道	4
结婚?切!注册?靠!那张纸是让女人分你家产和孩子报读学校时候用的!	5
我觉得淡泊亲情的人最傻逼最令人讨厌,打心眼里瞧不起那股子无所谓的态度。	5
老妈节日快乐~	0
就是吃妈妈做的饭,一家人围着桌子一起享受	0
人只是为了生存而去奋斗的。千百个大富翁一开始也是为了生存而去奋斗的,但是他们多了那么一点运气而已!	4
有一鼓想离开这里的冲动。我想回家。[悲伤]	6
新的基护老师好可爱,夫妻两人每天发微博互@......	4
今天奶奶生日,吹完蜡烛后,饭店的服务员怂恿爷爷亲奶奶一口,奶奶脸红了,推搡之间爷爷就主动地亲了奶奶。不否认,看到那画面我差点掉下眼泪。奶奶跟着爷爷走过了大半辈子,这个吃了大半辈子的苦的女人,还在和爷爷相濡以沫互相扶持着,这弥足珍贵的感情或者已经是血浓于水的亲情,很感动。[心]	0
尊尊,早上好![亲亲]哈哈	0
憋着一泡马尿差点把嘴唇都咬破了!好委屈!凭什么每个人都有练得不好的项目,他们练得不好的一直有好多时间在加强!真的好委屈!一直叫我不要怕!我没有怕啊!我就是抓不到感觉而已!呜~大家都是在为我着急为我好!所以不要这样!今晚慢慢想象一下,肯定能抓住感觉,把曲线走好的!加油!	6
突然很想去nz一趟去看看你曾经生活过的环境,时光飞逝,nz我一定要去一趟!	6
抑郁就像是一个不好的恋人。	6
烦死了!烦死了!烦死了!烦死了!烦死了!烦死了!烦死了!烦死了!烦死了!烦死了!烦死了![抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	5
放不下,一个人,那就是定下来的时候[泪]	6
你的笑容你的愁你的心情你的梦我总忍不住窥探追究在生命的旅途中我想随你甘甜与共[心]	4
为什么是这样,当我们在校时,烦每天的作业多,可为什么放假了,还在想曾经的美好?	6
某日,遇到一个问题,调试用电脑windows登陆,输入密码,但是提示密码错误。多次输入,慢慢输入,均不行,再一询问电脑的主人,我是最后一个使用,他也没有更改密码。不得已,重启,再输入同一密码,可以正常登陆。(我和我的小伙伴们都惊呆了)	5
记忆中的画面像一本泛黄的旧童话书中的插图。阳光金灿灿,温暖而有芬芳,我一个人坐在桌前画着幼稚的图画。点钟滴答滴,伴着老爸起伏的鼾声。窗外隐隐传来远处路上的车铃,行人模糊的话语。午后的时光静悄悄地看着我,蹑手蹑脚地从我身旁溜走。	6
感情就像闹钟按一下就停	6
爸爸妈妈后天来大连~[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][睡觉][睡觉]	0
所谓幸福,就是你有很好的食欲,再配上享不尽的美食😍😍😍	0
我好想你喔	6
当一道门打开,恐惧是无法避免的。愈到高处愈自卑。当我一次又一次钻进文学经典中,日日琢磨时,我其实内心充满恐惧,我究竟要走多少路,要走多少路?我无法满意我自己。	1
情人节[呵呵]	0
今天去逛街,根本买不到合适的裤子,真是太难过了[不想上班][不想上班][不想上班]	6
一词在我大脑里一直就是鬼怪恐高这类的事,其实想想内心不想面对或者做的事才是真正的恐惧!所以我一直都是处于恐惧的生活中或者哪天就变神经质了!	1
精准投放广告的行为实在是太固执了,就跟牛皮癣一样。只要搜索了一件东西,至少一个星期网页都会出现你搜索的东西。我才不想因为搜索了一次捡肥皂,一个星期的广告栏都给我推荐满婷和舒肤佳	6
昨天亚马逊订了书今天显示尚未发货我写的是公司地址+货到付款	1
也许爱只能这样,碎在没料到的地方,才痛,才恨,才难忘...	6
可能是一首歌一部电影一本书一句话一个影子,也许只是买来的蜡烛刚好是回忆里的味道。	6
昨天半夜一个傻逼打我电话,接了问哪位,挂了。我发短信问,他又打,我提高音量说了句哪位,那边挂了。半夜两点半啊同志们,知道这是什么概念吗?四舍五入就是半夜3点啊!于是早上一醒就打电话过去了,那边肯定还在睡,第一通没接第二通掐掉了第三通接了。不为啥,就为了让你感受一下被闹醒的赶脚	0
新年并不顺,牙痛,牙痛,牙痛,妈妈也生病,难受难受非常难受...	6
又在降温了[晕][晕][晕][晕]持续愤怒中	2
是在拥有前的那段暧昧。	0
东莞市给力实业有限公司,挤挤更健康。。。	4
幸福是爱人每天起床时的轻手轻脚,幸福是每次远行时,那一句句的叮咛,幸福是感冒时的一杯姜糖水,幸福是一碗冒着热气的蘑菇汤,幸福是一个削好的苹果,幸福是一小杯剥好的栗子仁,幸福是爱人给与的那一片自由的蓝天,幸福是包容,是理解,是信任,是懂得。	0
中央十五音乐频道何洁小永远想起第一次听你唱她的歌“你一定要幸福”	6
会甜多久?我不知道,我只知道我不会去碰苦的,因为我不喜欢苦,我宁愿要甜	4
袜子由白色转为黑色或者深色是男人变得愈来愈成熟稳重的形式之一。	4
"呵呵,刚刚在遥远的东方传来了一句""nicole,imissyou""!有点惊讶[偷笑]!你,无乱在世界的哪个角落都有个人爱着,所以不要放弃,要最精彩的自己[爱你]!晚安,多哈!明天继续培训!💪"	6
窝窝窝卧槽!!还有7天就截稿!!((((;д)))))))我才画了那么一点!!而且貌似期中考君也快来敲门了qaq星期五还要去挑礼盒球不下雨qaq	6
就是干了一天的活,然后回到家中洗了一下热水澡。美美的吃上一朵丰盛的晚宴。	0
早就听说这个片子很感人,但是吧,我还真不喜欢这种设计,为什么你生病了、要死了,就不能让最爱的人知道,就不能跟她(他)长相厮守,度过最后的美好时光,为什么一定要貌似伟大的舍掉爱人,独自一人去承受那些苦痛,这都什么逻辑?!我要是有那么一天,我一定要和最爱的人在一起!	0
全过了!总算对得起那段死撑了!	2
错过的不只只是一个人,而是一份信任,对不起!当初就这么丢弃了你	6
大早上的就给额头上磕了个大包疼屎了。[生病]	6
有时候幸福真的很简单,就是从外面回来的时候发现已经做好了饭,然后吃饱了睡觉......	0
我喜欢你在微薄诉说我们的事~然后脑海不断回忆起来~好甜甜~[馋嘴]	4
破比cmcc你他妈的稳定点会shi啊。	2
突然想起10月19日那条微博,还是去看了看,依旧很感动有你们,不过也很愧疚。过去快一年了,现在想想,因为我个人的小事,造成一些人离开,一些东西回不来,无颜面对大家,也成了后来逃避断去联系的原因。越是不够好才越在乎,流言也越是伤人利器,明白过来为时已晚,请未来都要好好的。	6
其实平时听都觉得还好,第一次听也只是哽咽,不晓得为什么这次就在现场哭成傻子。	1
竟然还在天真的相信与等待。原因只是不想毁掉人原本对人的那么一点点的信任。可谁又能了解自己的处境和品尝到的滋味儿呢???ps:愿这一切赶快结束!!!	4
"国人缺乏安全感,伤害了友好的俄罗斯朋友。在莫斯科地铁找去克林姆林宫,一位非常热情的帅哥带我们走了几百米路,因为语言不通,最后我们拒绝他继续带路。他非常气愤、无语。后来问了工作人员才发现错怪了他。给他一种痛苦,就是浇灭一个人的热情和信任。内疚、反省,也希望""伟大的祖国""反省。"	6
我果然跟电子设备没什么缘分	6
你真是太可怜了	6
就是看到别人家的狗可爱然后回家硬是把自个儿家的鸟依葫芦画瓢整成了猪又逼它学狗叫	5
有些时候,有些事情,不要去想太多,会给自己带来很多的痛楚,把它尘封在心底,有时候是一个十分好的决定,storiesuntold。	6
谢思婷	2
听着悲伤的乐曲入睡吧!醒来,生活如旧,就当我睡了很长一段时间,做了个不好不坏的梦!	6
吃过晩饭,带小朋友买书去!	0
-呵呵非得这样对我你们才开心是么是不是看我掉眼泪你们就很高兴阿这样对我对你们有好处么说好的话在哪里你们做到了么我不是玩具不是你们想要就玩不要就丢的那种我有底线我受不了别人骗我这样我会看轻你们的懂么我绝对你不会给你们第三次机会骗我了该走的走吧我不会挽留那些不值得的人	5
和外地的同事聊天,说了个小老鼠的故事,感触颇深,幸福就是自己看开了的坎	0
今晚不错嘛,以为和几个旧同学喝两杯!没想到一个叫两个、两个叫四个,最后十几二十人来了,没几个是认识的,竞然还有堂兄在里面。结果玩的挺开心的耶,好久没嗨过了,今夜尽兴了!!!	0
今晚的泪为了妈妈为了自己为了披着那丑陋脸庞的亲人而流你别说我偏激这坎我过不去我可以和你们撕破脸我又何必在乎你们所谓可耻的长辈的想法你很高尚吗?说破了你们还不是个泼妇你们别恶心了妈妈晚安我爱你们	6
今早看到一句话「明白要趁早,否则快乐来的都不那么痛快」	0
弟娃儿考上合二了值得庆祝	0
晕死了,大除夕之夜家里即然停电	2
极其值得信任,有执行力的sic绝对是operations的福气,公司的福气!能不能把某位爱周游全球的人copy一下分到全国各地?	6
查了大闹天宫的演员表真心凌乱了,这么仙风道骨的菩提老祖竟然是海一天,一个习惯演软男的演员给演活了,那啥美妆师傅你真心颠复了,牛!	3
美国军事技术已经到狂彩酷炫叼炸天的地步了必须用室友科普的新词好吗击毙本拉登过程全程可视击毙后dna分析图形照下来返回美国分析搜索所有软硬件fbicia国会所有人看一次。飞机模型飞到树林搜集回来是地貌分析行军可以知道十公里以外的详细地貌我玩模型人玩模型。。。	6
小时候的我总是很愤怒,最大的愿望是找个黑帮老大嫁了,这样无论走到哪儿都能见人就骂傻逼。现在长大了,愿望也就愈发强烈了。	2
《论四大自由》我们努力保证未来的岁月能够安定,我们期待将来有个建立在人类四项基本自由基础之上的世界。一是在世界的一切地方,一切人都有言论与表达意见的自由。二是在世界的一切地方,一切人都有以自己的方式崇拜上帝的自由(宗教信仰的自由)。三是免于匮乏的自由。四是免于恐惧的自由。	0
终于我也是中过抽奖了的人了	0
港和内地大学生,联手创业,往前冲!心包太虚,无限大,无虚挂着小【金钟】。[给力]	4
像驮了一个巨大的包袱行尸走肉般的生活让我对自己极其失望刚刚和妈妈通完电话有种想哭的冲动最近重感冒难受的一会像发烧一会像流感还不敢和妈妈说实话怕她担心每天最亲密的朋友却不走心一切都为着一己私欲想换密码它已经失去了当初的意义	6
为何我手机能玩微博电脑却步行	2
青春是一首歌,迎着风让我们一起唱。	0
我身边的女生都是平胸,这就是我没有胸肌的解释,我怕自己不合群。	0
其实不幸福,只是一比较就幸福了	0
现在哈的明星将来会扮演什么样的角色好奇[酷]	0
下定了的决心,哪那么容易就被动摇。	6
总有一些你讨厌和讨厌你的人生活在你的周围...人生不就是这样吗?	5
经过了国家队比赛日后,本周的国际足坛又回到了俱乐部时间。本周的竞彩赛事相当精彩,周中的欧冠联赛强强对话扎堆。周末的五大联赛还将上演巴萨vs皇马这样的世纪之战。比起之前的比赛,本周的竞彩赛事可谓是高端大气上档次。	0
你结婚了吗?	2
我妈说了。。。死不上培英的话。中加有可能就是我后三年的归宿!	3
去年元夜时,花市灯如昼。月到柳梢头,人约黄昏后。今年元夜时,月与灯依旧。不见去年人,泪湿春衫袖。《生查子元夕》欧阳修祝各位至爱亲朋元宵节快乐	6
其实应该满足太虚缈的东西不适合我也不值得我去追求珍惜当前拥有就已经很	0
[心]以前想变好想改变想坚持做什么事可能是应该遇见了某个人爱上了他所以想改变。。现在想变得更好想学会坚持肯定是为了准备好等待遇见。。等那个人来到身边时两人都会觉得恰恰好。。感谢之前爱过的人他们给的考验。。让我变得更强大。。	4
今天你快乐摸?	0
回家就睡一直睡到现在准备喝点水运动一下再继续睡到明早	0
哈哈我外甥女,太可爱了!	0
虽然很危险但我愿意尝试[帅]	0
我弟刚拿驾照不久,那天送女神回家,女神家住胡同里,弟弟七拐八弯好不容易把女神送回家,看女神上搂后,窗户也亮了,好了,回家吧,却发现车出不去了,那个急啊,后打电话叫一哥来把车倒出去才算完事。事后,那女神感动得要死,说我弟人真好,把她送回家后还愣是在她家窗下守了两个小时才离开...	5
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	5
"现在的心情可以总结为:花了14块钱打了个的把电脑驮回家结果现在放门后根本不想打开明天早上还得吭哧吭哧搬回公司;和淘宝小二讨权益结果她每个无理要求前都要加个""亲""严重影响了我以德服人的节奏;吃了一个肉包子一份凉皮一碗饺子结果现在还是饿!"	2
两主任在办公室捣鼓了一下午,说要给我介绍对象,咋活[衰]	6
女人跟不求上进的前夫离婚了,找了个强势的男人,但续任者在女人方面也很强势,整天泡在夜店里,而且,不允许妻子说一个不字。	6
18.粗一我们是一个学校同宿舍你是我上铺哟老是欺负我!!!是同胞啊嘿嘿内涵你懂。是品味不错的妹子还是大富逼!!总是给我礼物小惊喜啊啥的比如好吃的还有轻松熊本子还有美国带回来的杂志,射射你噜。看样子大学你是要粗国念噜别忘了我啊有空寄明信片啊好吃的好玩的给我不谢!!有缘再见咯高中加油!!	4
有些东西令我难受,因为我在乎。别人觉得我烦,因为别人不知道我的受伤点。自己要学会好好控制自己的情绪,总是在小事上执着,伤了自己,又累了别人。	6
世界没你想象的那么好,世界也没你想象的那么坏。你过来,来我身边。月亮不抱你,时间摧毁你,可我爱你。	4
1是我自己控制不住自己我会尽量不去打扰你甚至消失在你视线2不是我不理你而是我很讨厌喜欢暧昧的人所以对于朋友关系我一直都有自己的一个度如果你进我会退 平衡点才是最好最安心的3好像不应该总是和你说我心情不好因为你会很烦而且每次都是因为我想他4不是很会安慰人有时候心急变的说话不经脑	6
:如何含蓄地表达对一个人的厌恶?很简单,趴在讨厌的人肩膀上哭诉:「呜呜呜难道我是世界上最丑的人吗?」然后抬头看看她的脸,停止哭泣。	5
自个儿对自己说对不起,没能好好活着,自个儿的生活品质,理想的生活习惯,衣服,房子,最重要的还是钱,但我不要变成钱的奴隶。。钱我会挣,但那是我的,不是别人的,自个儿还是好,我没勇气呵和任何人一起生活。。一直都没有。呵。。。	6
当无聊成为生活的常态,人生也不会抵达绝望的幽谷。年轻的我们最喜欢“当...”字型句法,当我们毕业的时候,当我们失恋的时候,当火车离开的时候,当.......每当用“当”的时候,其实是最无聊的时候	5
这咖啡有多浓,苦的我眼泪这么汹涌。	6
没和你在一起的时候觉的和你在一起的时候很幸福,有你真好,虽然总惹我生气!	0
感冒两个礼拜还没好嘴角就开始长疱疹了然后今天颚下淋巴结又开始痛了卧了个槽[泪]	6
这是失望的泪[泪][泪]	6
最近哭瞎了有木有手机在抽电脑在抽艾派德也在抽还让不让人活了啊我只是转条微博而已啊这才是在用绳命刷微博啊!电脑的东西没了好多好忧桑......东西还没有录......好吧先死去录音了	2
新校区裕年二部上网,我差点被旁边的给熏死......我擦,这是有多脏啊	2
本以为社会上才会出现“踢皮球”现象,没想到学校也是,不就是签个字嘛,又没涉及原则问题,谁都不管,烦躁,烦躁,烦躁!!![抓狂][抓狂]	5
我爸每次骑自行车上坡都十分吃力,有见及此,我决定送他一辆变速自行车。	0
开心感动	0
妈妈回来了不用自己洗内裤	0
真的没有资格说些什么,只是有些心中的思念一直在折磨着我。是了,别去多愁善感了,自己坚强起来去面对孤独,快克服丢人的害怕,用灿烂的笑容掩去悲伤。	6
当我开始把发呆、看电影、胡思乱想的时间用来跑步、锻炼、看书和工作,我觉得生活也没有那么糟。当然,人生还是没有意义。	0
今晚居然发现自己懂得解初中数学题,很有成就感[hold住]	3
能吃下东西真好,但吃太多就是罪过了;能放p真舒服,但还得看什么场合	5
你会来保护我吧即使你也那么累那么疲惫但我知道你不忍让我掉眼泪[心]	0
连手机都丢了,人生第二个低谷!	6
不管别人怎么说,影响不了我哪位心里只可以容纳他一人我的确值真的好爱哪位[悲伤][失望][失望][失望]	6
十点二十,我大外甥提前一个月来到这个世界,高兴。。。	0
还在昨晚梦见塞巴斯的荡漾期~~好开心啊!开心开心~	0
别说持枪了,各位在微博高叫枪炮航母战斗机彰显自己缺失阳具的爷们儿们,你们这辈子摸过或者见过一把真枪么?武器月刊背得再熟练也不作数的哦啾咪~	0
开心就好[哈哈]	0
害怕了一下,突然想到会不会是因为人家已经有了......心灰意冷的厉害,好沮丧~~	1
我觉得我发的微博都好弱智...	0
哪一天开始你拒收我的消息直至我问你为啥不取消的时候你却忘记你曾拒收过我的消息[爱心传递][伤心][伤心][伤心][伤心]	6
真不知道要怎么继续跟get不到重点的人和敷衍对话的人还有习惯性油嘴滑舌的人聊下去[呵呵]	5
对她的感觉越来越淡,找到了很多方法来让自己重拾对她的感觉,还是于事无补,	6
人的一生,总会犯一些自己也悔恨的事	6
工作生活有时郁闷和苦恼。其实工作不要计较,生活不要计较,平安才是最幸福~愿身边身体有过痛苦经历的朋友,振奋精神,早日康复~[玫瑰]愿我的祝福伴您幸福健康~	0
下午去冰箱里拿苹果一看没有了就走了,姥姥看见了,吃晚饭时看到一大兜苹果🍎,妈妈说,你姥姥对你姥爷说你想吃苹果,姥爷赶快跑到水果店给你买的,顿时眼眶湿湿的。还有就在刚才我妈递给我一兜芒果,说下班时忘记给我了,这时刚想起来,我说我下午还在想着了你可买回来了,真是我亲妈[爱你]	0
工作氛围越发令人憋屈,不仅是各种制度压制人,工作上的繁琐让业务员绑手绑脚,门前雪扫不齐整,又怎敢去划拨更多的空间。而他们不管,适者生存,不适者无能。每个部门更是一种“我很忙有事没事少来烦我”的姿态,所谓部门协作已是笑谈,更把前线部门本该是地位最重的业务员推到一个尴尬的位置。	2
山口升老师一路走好,魂归二次元	6
恁娘,感冒好难受!发烧,流鼻涕,头晕,头疼!nnd身体素质差容易感冒的孩子伤不起啊!	6
对不起,我爱你~太恶俗了......但是是事实......	6
卧槽我不明白啊!基神也眼泪汪汪!吧唧也眼泪汪汪!绿魔也眼泪汪汪!眼泪汪汪nmb啊!是我打开方式不对还是你们脑补过度啊卧槽!老子怎么只看出狂霸酷帅一点也看不出眼泪汪汪!眼泪汪汪个p!全都是身娇体柔娇喘吁吁嘤咛一声扑进大diao攻怀里的平胸小弱受吗?现在bg都不这么玩了啊大大!	6
因为好多人跟我说《重生之优等生》好看,于是我就去看,看了四五次了,每次都是看到小受搬到小攻家里的时候弃了╮(╯_╰)╭真心不对我的胃口,也说不上在哪里。刚刚终于是删掉了,呼—松了一口气	6
【旅游】元江世界第一高桥旅游风景区:地处云南玉溪元江县。风景区占地500多亩,现有芒果园300亩,地处有“天然温室”美誉的元江坝,全年平均气温23.8度,终年无霜。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
折腾了两天的材料因为接了一个电话而忘记保存深深的叹了口气告诉自己你是个要做大事的人要经得起考验再来一遍吧没啥	2
好困,好累,晚安〜[月亮]	0
意料之外的惊喜,,,吃了顿大餐。。。	0
你觉得你很糟糕~你就会真的糟糕~甚至越来越糟糕~恶性循环~糟糕到没有小伙伴~糟糕到你都不想要了~把自己丢掉	6
朋友是什么,也许就是心中的那一份牵挂。今天联系上了久违的老朋友,很开心^_^	0
你从来都没有让我真正开心过[拜拜]你从来也没有成为我的榜样[拜拜]你从来也没有让我感受到拥有你是我的福气[拜拜]从来也没有	6
有人说暖暖的才是幸福,冰冷的一定不是幸福。	0
有没有那么一个人让你为他痴情。赞一个[可怜]	0
我这几天到底是怎么了钱么被骗了一千多上班么天天迟到嘴巴么烂光牙龈么肿[泪][抓狂]	6
为什么一月想做的事情二月都没开始做,动漫小清新真的好吗!对咆哮与妹子疲劳了(╯ω╰)好累感觉对不起我自己,好想又不想看新番,好想找个妹子陪我说话	6
相信自己,从现在开始会做的更好[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]	4
[委屈][委屈][委屈][委屈]	6
手机党真的伤不起啊!辛辛苦苦写了半天,按错了键,全完了!有要从头开始,偶滴天呐!手机党真的伤不起啊	6
为了大学也能看见你,说什么也不能输!	4
我爱上一个不该爱的人,却是我今生最爱的人,看着你流泪我会伤心,看着你离开我会流泪	4
想念无限循环中。晚安!	6
听闻契尔氏的小黄瓜水做diy面膜效果倍儿棒,买回来n久今天我终于付诸行动了,不知道做完效果咋样,只知道贴在脸上的时候那感觉犹如刚洗完脸还没擦干就迎着零下十八度的寒风狂奔一样,他妈不是刀割胜似刀割啊!	0
种种打击表明这现在似乎已经到了一个艰难时刻,我必须要为自己昔日的浮躁心态付出代价。无论如何,明天是个新的开始,最关键的一年已经到来。证明自己,everupward!	4
貌似寄得的那四张明信片都丢了!第一次寄啊!	6
我们之所以恐惧,是来自于对恐惧对象的不了解。如何消除?去了解,去学习,去请教,去行动,去旅行。尝试过后,恐惧就散了。	1
刚刚停好车走在小区里正好碰见保安大叔巡逻,然后只见他默默跟了我一路直到我进了楼下大门。。。我知道这是把我当小偷了!!![哼]	6
【国家一级保护植物被摘走:回家炒了吃?】广州华南植物园的珍稀植物惨遭厄运:春夏秋冬各有应季植物被盗去“煲汤”;国家一级保护植物黑沙椤的嫩芽被游客掐走,“准备带回去炒菜”;黄花梨树干被锯,野生兰花也曾被顺走......游客们,别让不文明行为破坏了原本的美景!	3
其实没那么想念。	6
都觉得一个女孩只要找个有车、有房、有些存款的、心疼自己的就好了,这辈子就是幸福的,其实只有女孩自己知道自己幸福不幸福。在别人看着幸福的外表中,自己满是苦水。	0
我最爱陆涛在生日会上说的话“小时候老师教育我们要为这个世界增光添彩但他们也没实践过我们听话现在我们长大了也愿意去为这个梦想努力奋斗。。在奋斗的路上我们会遇见各种各样的坏事让我们为所有的坏事干一杯!”	4
很讨厌用粗口来表达愤怒粗鄙粗暴自以为情绪激昂其实一点都不热血另我不讨厌愤青我只是讨厌粗鲁的愤青......	2
爱一个人,不是随随便便说出我爱你,让ta感动,而是怎么样用行动证明你是怎么爱ta,到底爱到有多深。	4
最无聊的时候就是莫过于打开着电视机,坐在电脑旁边,翻看着手机。	5
21比20多一个一,我总爱这天,也总是怕来到。	6
貌似又开始玩消失了..没力气玩了..出来吧..好么..	6
你不在。风景就不属于你,所以,不要所任何的企盼!	6
明天可能要迟到了,因为今晚,看了太多伤感。有人困惑,有人无奈,有人愤怒,有人心酸...我只想说,身体是自己的,加班加点最后得到的不一定是你想要的,要好好保重啊亲们!(人事为毛不裁[挖鼻屎]要来干嘛)好讨厌〜要睡了〜不想迟到〜	6
脱个鸡屎拐,上午跑去照个片,医生说骨痂还不够多,骨折线也不模糊,还是不能完全负重,于是我又回到大拐妹的状态了!	2
不管是独生子还是老小,独立性都太差了,离开温暖的窝就不知道方向如何了。第一次觉得对老弟呵护的有点过,自己不出门不知道,他是个男子汉,他需要锻炼,需要成长!从今天开始,所有事由他来打理,不是听我们的,我们听你安排。快点成长起来。男人!	0
谁曾拥有雨季的梦想,谁能让它不泡汤?	4
就晚了几分钟,没赶上车,浪费两百块了	6
今天坐在书桌前,以语文书为屏障,然后玩手机。结果,结果百密一疏,偷偷买的手机还是被我妈发现了。悲催啊......我妈临走时,那眼神啊,还说:“还以为整天伏案学习,原来如此...”哎......倒霉啊...	6
说起多久没见,就好像昨天刚刚见到,但是又好像很久没见。嗯,许久未见。	6
你想说的我已明了	6
还有一个月了,十几年的变化终于要临着考校了,万般的感慨蠕嗫着说不出零星的碎语。我有着对它的期待,满脑子对之后的梦想,构想,那将是一种怎样的别开生面的生活,我多么望盼。尽管近来的日子并不如意,但怎样,心情舒畅是很重要的,我想它如意如意,到也不会太多受影响了。金子会闪闪发光。	6
要不要再见面没办法还是想念突然想看你的脸熟悉的感觉不牵手也可以漫步风霜雨雪	6
早上710醒了,但就是起不来[泪][泪][泪]拖沓到9点才把心一横,10点到的图书馆......看来昨晚上睡眠实在不怎么样啊![衰]下午晚上都是课,捉急唷[打哈气][委屈]	6
眼泪可以改变什么让自己好受点吗	6
channel[v]好久没看了	6
要想成功就必须接受吃苦💪	4
笑颜を思い出すとこころか痛む^( ・_・`)会いたいてす。我か恋人よ!	6
总觉得写作也应该是有道德的,而现实总是能将道德击得粉碎。过年前一天被爸妈相亲接受彩礼,因为不满被打,三十晚又被骂,初一晚又被打然后离家出走,主人公是位刚满16的花季女孩,本该拥有的是快乐,还有新年家的团圆,可是,何处还能容下这样一位女子[泪][泪][泪]	6
不管外面的世界会变得怎样,如果有天堂,我想大概就是图书馆的样子吧!嘻嘻,我想遇见~	0
第16天,一点一点进入状态[给力][加油啊]	4
"""""你完全失去了理智!哎,我就不明白了,你为什么不能当个俗人,吃好喝好混好就完了,跟生活较什么劲呀?生活中有那么多跟你想的不一样的事儿,你较得过来吗?"""""	4
快乐的时候,[心]听的是音乐。 难过的时候,[伤心]开始懂得了歌词。	6
果然,我最大的业馀爱好还是翻我自己的微博...+_+以及...我已经三天没给徐女士打电话了,她会不会以为我不要她了?哈哈哈哈哈哈哈	4
伟大的妻子,会把生活琐事“加工”成艺术品,会让家庭气氛保持融洽,懂得如何给予家庭成员更深挚的爱。我们没有多馀的时间浪费在对琐事的计较上,彼此间多些感谢、多谢体贴。	0
做了一个梦:生物课上老师在讲试卷,我在发呆。然后老师突然过来和我说:我看你最近学习不怎么上心了嘛,别的同学都偷偷在下面赶数学作业,你怎么不跟着学学呢。	2
想一个人,是天天含着糖,舍不得嚼。又等不及它化,明明甜着,总愁它要逃!	6
我不找你,你也不会找我	6
开心不需要理由,我想没心没肺的笑,被你们称为傻子也罢	4
半夜睡不着,早上起不来	6
我记得你以前说过,鳄鱼总是喜欢掉眼泪。自己现在总算是相信了。@陈婉研陈女神	2
你不让我回家了再说加班?!下班前1分钟才冒出来说一句:今晚照常加班![怒骂][怒骂][怒骂][伤心][伤心][伤心]	2
好无聊呀	5
四楼邻居一起聚餐,虽然不是第一次,但人家两口依然说实话实讲,我看上去不是一个好接触的人,真的吗?我也认为是。	2
你不就是仗着你那爱装可怜的脸蛋和博同情的声音耀武扬威么,你说说你还剩下什么了?我打从心里鄙视你看不起你。	2
哎!今天的红绿灯撞鬼!全红!又记上一次!无奈!	6
今儿是属于喜悦的日子,庆生酒会[干杯]开场,其馀片子明日更新[月亮]	0
每到晚上都特别想你...我忘记不了你不是因为你特别好只是因为我爱你因为爱你所以不管你的话有多绝也不愿意走开我只想偷偷守护你仅此而已...能不能别讨厌我求你了	4
如果睡不着了,那么要不要起来呢。如果是以前就果断起了,现在想纠结一会儿。	5
【但是自然界也是有奇迹的,逆时针的两个人也会相遇】这句话讲的是女扮男装的铁t和男扮女装的伪娘之间的恋爱故事。	2
我不知道要做什么	5
好幸福哩送水果酸奶吃我真是福气多多爱你们亲[爱你]	0
开心的睡不着	0
都看三遍了,才突然想起来,他妈华子的名字到底叫什么呀!	4
时间过的好快,马上就要迎来新的一年了。突然觉得过去的一年生活如此的颓废,不知身边人身边事应该如此珍惜。忙碌的年尾让我觉得时间是那么的少,恨不得有更多的时间去陪伴你,正因为如此让我会更加珍惜拥有你,是你让我懂得生活和爱情!💌	4
过年好无聊	5
[失望][伤心]一元秒杀到一台烤箱,千里之外的弟弟就说那送给我吧,于是我把家里用了几个月的烤箱转送邮寄,结果新烤箱尺寸不同,泡沫箱子都不可用,一番折腾大概出了两斤汗终于快递走。难得如此晴朗的周末就应该喝着mojito看着新电视啃着鸭头,而不是用来锯泡沫粘箱子啊......	6
不就大中午停个电么,对面以及楼下的男生打着口哨叫唤是怎么样的意思[嘘]???一排排光膀子男生真是让人撞破脑袋也无法理解!!![哼][哼][哼]	5
不闻不问	2
为了可以发出罗小黑的表情包还有语音版的朋友圈。。我邀请了俩朋友陪我去玩易信。。。问题是如果我不先在微信和他们打好招呼他们永远不会出现在易信,因为他们的易信只有我一人。我说原来你们这么喜欢我啊,其中一人说,所以准备吧易信删了啊怕你这么以为	2
对看上去正派,白白净净的男生感兴趣,因为给人感觉舒服	4
我知道两个人跟我是同一天生日了[嘻嘻],其中还有一个是同年同月同日的应该不同点[哈哈][哈哈]	0
有时候真的觉得这样的选择是幸福的吗?道歉之后又反复犯同样错误,有意思吗?好想有个懂我的人[兔子]	6
我记得那天的你后来跑出去找我给了我一只棒棒糖我就一点都不难过了可不能体会你的痛[落叶]	0
我觉得我应该细心了解他们,然后再对他们好。而不是粗糙凭感觉的对别人好---如果在不够了解你的情况下不小心伤害了你,对不起,我太白目粗心。我会试着耐心的了解你。	6
再有几天就该高考了[悲伤]怎么办怎么办好紧张[委屈][委屈]我还什么都没复习呢[可怜][可怜]	0
做了很蠢的事,坐公交从起点坐到终点再坐回来,我想了很多事。[就算你讨厌我我还是喜欢你。][你一开始的支持都是我的动力,感谢你能注意到我。][我喜欢大家。]	4
后悔也有	6
幸福总是那么分散,分散到下一个不经意的转弯。	0
坦白从宽抗拒从严	6
我一直爱着你	4
期末再挂数学麦当当肯德基千元内任请。物理没上90操场十圈。求断后路。	2
很同情王老吉,但是同时也很佩服这么快就能还击。在广告上不得不承认加多宝背后那个运营者的思路和过硬的公共关系网,这是王老吉输的关键!广告走在别人的后面,将输掉30%的市场,一再走在别人的后面,如果你们还不能超前,你们的后果很堪忧哦!【对不起vs没关系】	6
总是会有很多,熟悉的,陌生的朋友,对我敞开心扉的交谈。这种信任,有如亲情般。感恩欢喜。生命因此充实丰富有价值。	0
这些租客太不老实了!让我们这些房东净亏本![怒][怒]啊[泪][泪](又月考。又周考![衰][衰])	6
什么够腿子的鬼东西啊!	0
狼烟果然是世界的恶意......不敢出门了!!!	2
中国之声姚姓评论员你是在作诗吗?	5
微儿说我变漂亮了!不管是真话还真话,都可开心啦呢!	0
三连吓...一吓前面不知道什么东西差点踩上去麻麻拉了我一下又看到黑黑的一堆吓得跳起来二吓停下来两妙同学拍了我一下肩又双脚跳--三吓走的好好的树上一个虫掉进我衣服大马路上乱跳乱叫..哎哟我去[泪][泪]半个小时内的还。	6
今天喝刺梨汁的时候没看说明书,喝了半瓶晕乎了一晚上才知道那玩意是要兑水【2-5】倍来喝的........................尼玛啊,把字标大点能死啦![bm喜悦][bm吐槽][bm顶][bm得意][bm悲催][bm暴怒]	2
我逐渐也开始认识到自己生命的独特性(我依旧会羡慕别人,但是不在希望成为别人,我爱我的优点和缺点),虽然依旧恐惧在集体主义盛行的社会做一个特立独行的人,但是书和思想给我心灵极大的慰借。感谢我24,感谢我依旧保有对生命的热情和对阅读的热忱。我在刚才的一刹那,又蜕了一层皮。	0
幸福就是该结束的时候不再强求在你应该珍惜的时候学会别无所求幸福就是去包容却从不会遗忘自我懂得爱自己才更加辽阔幸福就是被爱过被伤过都有收获在你还能珍惜的时候珍惜你的选择幸福就是去包容却从不会遗忘自我懂得爱自己才更加辽阔	0
越来越冷淡。之前承认我说的我太慢热当我热起来的时候他已经凉了,那他要是这么一直凉着,我也真没办法继续热下去了。下周五是2月14号,他要是不问我一起,我就再不斤斤计较了,拉倒。	2
我觉得最惨的事情是我好不容易勤劳一次,兴高采烈的把内内洗了,结果尼玛啊,我另一条内内没有干啊[泪][泪][泪][泪][泪]	6
看一些书,想想几年前刚接触时的陌生感,现在再接触到的时候,甚至自大地觉得有点小儿科。光是抵触毫无用处,当它随机摆在我面前,就是要和它进行一番肉搏。时隔那么长时间再看,心里有些不是滋味。	6
突然,有点想一个人了,一个彼此都不够了解的人,好久没梦到你咯,淡淡的思念有点忧伤。如果再梦到,问候一句:好久不见	6
用了一个多星期的原子笔,就是那种一支笔里好几只笔芯的。今天才发现耳朵那里竟然也是一根可以用的笔芯、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、	5
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	5
以后要努力练琴了!!	4
心情不好,在跟谁过不去?何必何必...做个快乐的人就那么难吗?似乎不祈求快乐,没有烦恼就行了。人的一生短暂,快快乐乐的活,快快乐乐的生活。这应该是我一生所向往的。其实,快乐应该很简单不是吗?你又何必把它放大...[月亮]	0
今天被爸妈看到了不该看的东西求破qwq啊啊啊啊!	2
另存为每一个平庸和善良的日子。	6
不要来得太早,要在刚刚好的时候,幸福地来......	0
所谓幸福,是生命的平衡状态,就是兼顾生活的方方面面,有工作也有休闲,有爱情也有自己,有财富也有健康。在生活的任何两个极端中,找到属于自己的平衡点,也就找到了幸福!!!	0
开始忙自己的淘宝店了	4
这一天一天的,真想赶紧摆脱这样的生活。	6
你才吃屎呢,你全家都吃屎!	2
没想到博文居然有人转发。	3
晚上,做了件好事,帮孩子们解决了一个困扰,让孩子们过年能合家团聚,拒绝了孩子公婆的不合理要求。不老不小的,和一个儿子媳妇孙子在一起不够,还要让另一儿子一个人可怜巴巴过年,把儿媳妇孙子也弄到身边?哪有这种做父母的?坚定了孩子信心,打击一下那个孩子性的亲家。孩子们这回都开心了。	0
第n+1次被认为是韩国人[哼][哼][哼]正式考虑下次出门前应该画一面中国小旗子在脑门儿上。。。欺负人,不就是眼睛小了一点儿嘛[哼][哼][哼]	6
忘记你我做不到不去天涯海角在我身边就好	4
那些被时间划过却像幽灵一样还挥之不去的无可奈何。	6
身边的孩子们都渐渐地长大了,在他们缠着我“姐姐为什么“的时候,我却没有发现他们的可贵,只觉得这是一群吵闹的小屁孩儿。每年只有两次回家,以后可能会更少,回家,一定要趁着孩子们还小,多抱抱他们,多在一起,享受孩子们的世界和最纯真的爱。	6
下班和小家伙玩的正开心,忽然脸不小心被他碰了一下,小家伙立刻对我说,对不起,然后小脸凑过来,对着我呼呼吹呀吹呀,温柔极了[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]	6
傻孩子不要我了	5
如果你发现我的脸胖了,亲爱的那不是肉那是挂针打激素肿了......	6
有时候,你很想念一个人,但你不会打电话给他。打电话给他,不知道说甚么好,还是不打比较好。想念一个人,不一定要听到他的声音。听到了他的声音也许就是另一回事。想像中的一切往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人也比现实稍微温暖一点。——约翰·肖尔斯《许愿树》	6
20140927是我诸事不宜的一天	6
潮州话“梨”跟“来”同音,因此送梨可不是分离的意思,如果一个男孩子送一个女孩子梨,意思就是说,你要来不?我挺喜欢你的。来跟我交往吧!	5
去银行路遇一妈骑大二八后驮一儿子话从风中飘来“等你长大给我换全自动的洗衣机要全自动的”儿子说“牌子随你挑”回头张望儿子的红领巾格外鲜艳摇曳舞动。不由感叹科技改变生活	0
大鸡巴猛男求女神玩弄,微信号wwkj11,三天没射了,,下面又大又硬又挺又长,女神让我喷精好不好!	5
我很幸福?	0
2014做什么什么不顺利真害怕要倒霉一年	6
道歉不一定代表我错了,而你是对的,只是我认为,这段关系,比不上你的尊严更重要。	6
我转正啦~啦~啦~啦~啦~~~~嘻嘻]	0
因为距离而加倍。哈哈哈哈	6
今天是冬天以来我第一次感到热,,一身的汗、我去跑步了,,跑了好多好多,我感觉我都要疯了。因为难过——真的感到委屈却无法说。	6
等你一天的回复'你却说你累了'好我谅解'但好想听到你说好想你。大概是我多想了吧。累了就早点睡吧'注意身体喔。	6
,“爱情为什么像玻璃一样,只能经得起升温,不能经受得住冷却??”,听着关栋天的台词,我就会浑身起鸡皮疙瘩,赤裸裸得道出男人的本性,渴望新鲜,害怕寂寞,婚姻原来是需要经得起岁月的平静和现实的无奈;有些事情,不是幸运,是命运,但愿我们依然能相信爱情,相信婚姻。。。	5
心里好难过哦![泪]不想上班了!	6
除了过年前喝的半醉有哭过...今天痛苦了两回...好累,哭完还是那么累,哭根本无法解压	6
我从一开始就不该爱上你对不起我跟你说我喜欢你对不起明明知道我们不会有结果却还死拽着不放对不起我多怕我松开手的时候就把你弄丢了对不起我没有勇气对你说对不起对不起我不敢承认我还爱你	6
[1/2]刚刚在和一个伙伴聊天,聊到歌,我说我喜欢李炜的,伙伴却说,我就不喜欢,我说,不必你喜欢,我喜欢就够了,结果她又补了句,李炜丑死了歌又难听,我很气愤,你不懂就别乱说,说我就行,别说他,我就认为他帅,他歌好听,人更是好就可以了,轮不到你来批判,你又不了解	2
,真的不是故意	6
好难过,好难过...已经迈不开步了...	6
恩好难受恩好挨搞恩好无聊恩要下班[汽车][打哈气]	5
我会努力好好努力	6
太压抑了,真的不知道自己能撑到何时...	6
有些人有些事,永远也无法忘记。她(他)总会出现在你的回忆里。	6
掩饰与压制是无法阻止潜意识的。	6
特别想被喜欢的...刷屏啊!比如肥田啊亲王啊两色啊大瓜啊乱入啊喵子啊恩恩啊轮子啊公子啊...可是他们总是神隐...	4
大人错了从来不会承认[崩溃][崩溃][崩溃]	2
如果说把妹是门学问,我还是小学生水平,那么旁边的学霸就是字都不认识的阶段了。只能对其安慰道:没事,你很有竞争力。(学霸喜上眉梢~)现在的妹纸都喜欢你这种猥琐的。她们都喜欢坏坏的。学霸问:那你是坏坏的那种吗?答疑:显然是的!学霸展现其思想光芒:我看是长坏的那种吧	4
晨光中,只见青山多妩媚。料青山见他应如是。	4
@我只是在空荡荡的房间里一个人乱想,想到好多人。可是回到现实的时候依旧是空荡荡的房间,和自己。	4
因为自己疏忽,耽误了大家的时间,说点儿自己什么好呢!唉	5
听班主任讲同学友谊感觉他自己都要被自己感动了黑色五月干我屁事	0
我真的是很努力很努力地在过生活了,可是为什么事情还是会变成这个样子?!现在的我已经面对很大压力了,室友室友现在找不到,有可能我要承担整租的房租或者卷铺盖挪窝,然后另外一项自身建设又需花掉2万,	6
许久不见的友人打来电话,聊天之间他说,相见不如怀念。孰不知,有些人如果能见到真的比想念更美好。goodnight[月亮]	6
长大太慢老的太快...	6
突然的惶恐了,幸福来的太突然也会害怕失去的很突然[失望][失望]	6
童童六一儿童节快乐,希望你永远快乐![害羞][害羞][爱你][爱你][亲亲][亲亲]	0
有时候,有人管才是幸福的。安[爱你]	0
为什么我总是把最差的脾气和最糟糕的一面给了最亲近的人呢?	6
等到哪一天我和你们逆向而行却不流下一滴眼泪的时候就太晚了	6
泰囧第四遍	5
无所事事才是正经事。	0
快乐,真的很难吗??我一直在试着让我身边的每一个人都快乐,可我却没法知道,我是不是真的做到了。。。	0
好难过。。。[泪][泪]	6
做错了事[喝多了][震惊][吓到了][moc结冰],也要[平安果][平安果],但不知道为什么要开心。。	0
对自己说不用慌,相信她说的话。	4
20多岁的你,迷茫又着急。你想要房子你想要汽车,你想要旅行你想要高品质生活。你那么年轻却窥觑整个世界,你那么浮躁却想要看透生活。你不断催促自己赶快成长,却沉不下心来认真读一篇文章;你一次次吹响前进的号角,却总是倒在离出发不远的地方。请坚韧一些,年轻的朋友,勇敢地前行。	4
好无聊哈	5
那明年见吗。明年见咯。	6
"好久不曾想念,好久不曾惦记,好久选择遗忘,不久前却""惊现""!最近热伤风兼胃痉挛!身体、心情负无穷"	6
前几分钟脸蛋还是滚烫的,现在全身发抖	6
蓦然想起,大明湖畔的策划和论文还没有写😂😂😂这画面太美[拜拜][拜拜][拜拜]	6
如果我的存在能给你带来快乐,我就有种幸福感。	0
一生之中,无论深爱过几个人,我们爱的都是同一个人,一个很像我,跟我是同类;另一个完全不像我,却弥补了我的缺失。而其实,他们都是我...	6
我不知道明天会不会很美丽虽然今天天很蓝而云很白风很凉今天日记空白没有关系不必每件事都在意	4
就千里奔袭后,远远地看见家中那一团温馨的灯火;就是千里归家看到爸妈的第一个瞬间;就是午后躺在阳台的睡椅上晒着太阳,看着妈妈微笑地忙活年夜饭;幸福就是外面刮着北风,可以和爸妈在一起吃着热气腾腾香气四溢的饭菜;幸福是看到爸妈挂在脸上的笑容;就是一家人围在一起,或喧闹,或平淡	0
其实我也不想这样的,真的。让自己的糟糕状态,影响到你的心情。	6
ihatethatiloveyou,butido,ido...[拜拜][伤心]	6
今天老师说广州失眠和抑郁的比例在全国排第一了,广州的白领70%都有抑郁倾向(不要算我)老师问大家,现在的心境如何?是感觉不好不坏、不错,还是不怎么好。如果是不怎么好,那就问题大了。很多人感觉不好但是慢慢适应,最后抑郁到一定程度了才突然发现。我感觉不太好,是不是要尽早就医?	6
对不起,由于换手机了,流量也定多了,然后就骚扰你们了	6
"当真体验到了""接下来我该做什么?"""	5
郑州最低温度比我这最高温度还高[衰]亲注意防暑咯	6
前天在下面写作文被初秋时候临死反噬的蚊子咬了一大堆包想着整合一夏天也没啥事就坚持了下来今天还在被蚊子包折磨痒到骨髓还特别特别多[伤心]	6
炸裂!每天对着镜子看自己中分的脸老觉得自己像刘欢,刚才照完镜子回卧室,竟然一边走一边唱:“千万里~我~追寻着你~”	6
刚刚听闻一位小朋友离逝的消息,震惊之馀,更多的是难过。那是多么年轻又可爱的一个孩子啊...生命果然无常	6
怎么这么倒霉吖	6
办公室的窗缝里钻进一只小老鼠,到处乱钻,灰不溜秋的,跑起来跟个球似的滚得可快,还是俺第一个发现的,吓得直跳脚,如今还惊魂未定中,赶紧买粘鼠板吧,话说昨晚谁忘了关空调呀,把老鼠都吸引进屋了,今天俺连饭都不敢做了......	1
好不容易对你的好感上升到90结果你今天发的那些内容果断降低到20。	6
有没有人曾告诉你我很爱你,有没有人曾在你日记里哭泣。	4
一股江南style味山寨+网络歌曲无便忍	6
有些二逼完全不爱学习却喜欢对另一个领域指手画脚。老子学了五六年都没搞懂,你特么百度一下就来当专家?你呀文科毕业的不知道老子刚好是理科毕业的吧。[哈哈]	0
傅珠丽喜欢珠宝,经常参加各种高级珠宝展览或旁听一些珠宝鉴赏课程。6月23日是香港珠宝展的最后一日,傅珠丽来到香港会展中心参观,在展会附近的一家咖啡厅休息时意外拾到一个黑色的手提包,内有价值约2亿元人民币的3公斤钻石。她原地等了2个小时,物归原主。	4
到家衣服基本就没有干的地方......[泪]	6
我睡不着了一遍一遍的看短信是真的吧你跟我说睡得安稳嗯去睡了	6
我没有遵守我的承诺...	6
宝贝儿侄女今晚让我高兴两回超市给她买m豆回来拆开就往我嘴里送不吃都不行一会儿她妈洗完葡萄她说放我姑姑屋里我俩一起吃我姑姑也爱吃[晕]宝贝儿你都知道家里的吃货除了你就是我了啊[泪]	0
太笑人了[嘻嘻]居然听妈妈说外公院子里面有人说我明年结婚,简直把我惊讶到了[哼][哼]我怎么不晓得我明年要结婚[愤怒]	2
越来越多的分享记录在qq空间里,微博成为转帖的平台,好像本末倒置又好像理所应当。	3
电影版,李晨郑恺他们演的那个。向南在机场要走时杨晓芸一吹口哨他就冲了出来那点顿时被感动了,陆涛说越被人嘲笑的梦想越有实现的价值。	4
每次目送太后走时跟之后一段时间内都会有种不孝感兼愧疚感~今天走之前趁正好一天没课陪太后逛街,结果把她搞丢了,她自己找去服务台播报的,后来吃必胜客时也一直碎碎念多么不值的一餐,越想越想t_t了...	6
活着怎么这么累啊?	6
除了我今晚要在学校不能看快本儿..还有谁吗	2
一个澳大利亚姑娘问我北京有多少人,我口误说成了200million,然后她的下巴大概掉了一天。而我现在才反应过来。可惜那个姑娘已经到处跟别人说“你知道吗北京的人口等于我们全国的人口啊!”	6
在上数学课	5
小凯粉丝360万咯!!!耶耶耶!!!	0
[赞啊]给我赞!!!	4
又把饭卡掉了,今年第二次了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!	6
难得梦见我家爱豆,结果我是个尸体。[拜拜]	6
选择做人。即是选择奋斗。	4
洛杉矶裁判队......	2
喜欢抖腿的孩纸上辈子都是断腿的天屎!!!!!	2
我究竟是肿么了?上万块的游戏币我眼都不眨直接付款,这区区三千块的手机却让我犹豫不决[抓狂]	6
我再怎么给别人机会,我自己不肯给自己机会,根本没用	6
想问你们平时都怎么tx男生或哥们的呀[挖鼻屎]	5
今天把经理得罪了他手上资源太丰富所以估计以后我也没什么机会做兼职的活儿了但就是看不惯这种人我还不伺候你了呢不干就不干!😒😒😒	2
跟爸爸妈妈哥哥一家4口一起打牌,要多开心有多开心,虽然我跟妈妈输了,但是依然开心...这样的日子不多,家人团聚,和和美美,真的比什么都强,有这么一家可爱的人,我表示很幸福。	0
"我今天干了一件特傻的事,嗯,是这样,去银行领钱,把密码记错了,输入微博的密码,12位...太久没取钱,我都忘了银行卡只有6位数了,啊啊啊""""""那位姐姐肯定为我愚蠢的行为在心里翻了无数白眼......我真的不是故意的,我错了,这是人生的一大污点啊!!"	5
。。选择放弃	6
你不喜欢的我像被世界抛弃了一样只因为不够漂亮不够优秀	6
生命在于运动,不仅是身体上还包括精神上。人可以偶尔偷懒,但习惯性懒惰或者拖延时间会容易引发消极情绪,而勤劳和健康规律的生活习惯能提升幸福感。	0
唉唉唉到底要怎样	6
怎么能这么无聊呢,时间好像停止了,怎么今天的时间过得这么慢	5
妹妹早上把5个包子都带走了没给我留一个,而我起床很晚根本没发现,但是爷爷刚刚发现了,于是他偷偷跟我说,别怕,我明天藏起来一个不让她知道,留给你吃。[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]	4
xl明明是光棍节生日,结果我大半夜给人家打国际长途,活生生给她吵醒了,更囧的是她连声谢谢,果然是好姐妹,第一个祝她生日快乐,这么远都记得。结果刚刚看她留言她也弄错了,是下个月11.11,不是10.11[汗][汗]	5
等到心都碎了的那一天,你终于明白,等待是与人无尤的。谁让你等?不是你如此沉迷地爱着的那个人,而是你自己的痴心幻想与倔强执拗。	6
肚子痛啊,这样谁说对不起?	6
能自己做吗,我们现在不是一个项目了,能自己写吗,除了改制文件外,你难道连法律意见书也要原封不动的抄吗!我不会再给任何材料了,倘若你不是这样的态度,我不会这样。我宁愿得罪周围的人,也不会再给任何一份材料了。你们说我性格不好都不重要,我就是这样的,就算我性格不好,我就是不能容忍	2
一直怀着运动的意旨我可以很开心的说我又瘦了点[嘻嘻]	0
每到了星期天,看着时间一点一点的流逝,特别的焦虑,尤其到了晚上,八点没躺床上就越来越难受,但是又不是要睡觉,一会儿看一下时间,一会儿看一下时间,一会儿看一下时间,要人命。	6
不想开学啊	5
我估计我最近都睡不好觉了......真是天使啊((	4
无聊[给劲]😞😒[晕][哼][汗][思考][左哼哼][右哼哼][困][傻眼][失望][浮云][囧][下雨]	5
想要把你忘记好难思念的痛在我心里纠缠	6
我把头发剪了你可能会说还是长发好看等我把头发蓄长你也许又会说还是剪短漂亮点其实实在无须迁就你的感受因为不管是长发短发怎样的我都住不进你的眼睛[落叶]	4
酒疯子驾车狂奔,生死关头,迎面的男子去扑救孩子,妻子因来不及躲闪被撞成重伤......记者跑来采访,话筒一伸,直接向男人发问:当你只能去救一个人时,为什么选择孩子而不是妻子?男人看了看妻子,低声嗫嚅道:对不起。妻子马上抢过话头:他用不着说打不起,我从心里感激他......记者啊你长点心吧!	2
连它都死了	6
刚刚爸爸打电话给我说下个月把我接走奶奶打电话给我说过年给我弄好吃的甲鱼狗肉我说不要我要吃辣椒炒肉鸭肠子其实什么都可以不要只想在他们身边	6
天天好心情,俺要减肥[哈哈]	0
好一张烂脸!	3
真心不是学文字科目的,好无聊!!![抓狂][抓狂]	5
幸福真得很简单,内心不在为所有一切而累	0
觉得自己好傻,好天真的幻想,可惜都是幻影,到现在我还不愿意去面对,对不起[泪][泪]又一次崛起心痛[伤心][伤心][伤心]	6
点背起来就真的啥也挡不住,真他妈倒霉。	6
我跟98年的小朋友说我是96年的[害羞]	6
心率不齐。[泪]你麻痹麻痹	2
明天一天课...	6
幸福没有明天,也没有昨天,它不怀念过去,也不向往未来,它只有现在。	0
爱我的人们,还没有对象,哈哈。我真不着急,你们也别急啊!!	6
我靠刚刚那雷吓死了	2
你要我小心你的坏脾气我说我刚好有一点耐心你始终改变不了的任性我当它是一种可爱的个性<你的笑容已经非常卡哇伊~	4
我是做兼职的,上晚班。在快打烊的时候来了一个人,点单不给钱反而要打电话。脑残的店经理还给他拨号,看不出他喝醉了吗?结果十点我们打烊开始,他赖在那不离开,隔着柜台把东西砸到灯罩上,我一开始就让叫保安,经理倒好,还说请你离开,妈的。。。窝囊废就这样,我说去叫保安,他跑了	2
在医院食堂遇到神经病,让不爱发脾气的我也有种想打人的冲动了,,,可恶可恶可恶[弱][弱][弱][弱]好心情也没了......	2
累的想死的时候,你要学会对自己说一句...	6
结婚就嫁给一个性情稳定的男人,各自上下班,领工资的那一天可以允许小小的大吃一顿,手牵手去银行存每个月的爱情储蓄,给将来的小baby,开着小排量的大笛笛,看着存折上的小数点。满足小小的成绩,让别人羡慕嫉妒恨去吧[哈哈]吧	0
分手合约	0
就算越对的人,如果得不到祝福,那也不幸福,宝贝,原谅我的无奈。	6
第一次把自己的发现与扬州爱好新生事物的市民们分享,太阳能灶,开心,在现场一个人组装,(还好在家装,拆了二次,整个流程相当的流畅)直到教会对方如何使用,由于是第一个,所以,会做好后勤服务的,虽说没有信用作支撑,但,我不得用全五分的态度去面对	0
作为刚毕业的蚁族,生活在城市的底层,如何通过奋斗,改变现状,赢得未来。大家一起支招吧!谢谢!	4
哥哥的婚礼,我懂耙耙麻麻脸上的幸福,嘻嘻嘻嘻嘻嘻...小姑娘也很幸福,	0
本想老公考博考为专业现在看来不行了,心里有些难过。老公其实很努力,只是不能坚持,患得患失,做决定是没有选择对,唉,人生住多无奈	6
我眞系唔识点再劝你地好啦![悲伤]	6
那些情,从未错付。那些收到的爱,从未辜负。	0
hu~hu~~huuu~~~[抓狂][抓狂]又开始莫名其妙的紧张了!考一个试,没啥大不了,不许[囧]	1
明天辽宁一模,小宇宙无限爆发!!!!雅典娜,赐予身为圣斗士的我力量和祝福吧!!!!!!	4
以后再也不给你们喝胡辣汤了!	2
今天去星河楼下看见有新百伦鞋子卖我没买过不懂什么是真品要不是阿康我就买到仿的了还卖300一双[怒][怒]	2
因为爱或是不爱,所以对不起。	6
天朝(北京)的屁股(保定)拉的屎粑粑就是屎家庄(北京<150公里左右到>保定<150公里左右到>石家庄)	5
今天意外地与很多个不同圈子的朋友聊过,不论是什么事都好,都希望大家好好的,彼此之间的信任让我一直感到一种幸福。像自己有些外号一样,是只有一两个人才这样叫的。时隔很久,今天又重新听到,时光还仿佛停留在那些珍重的美好岁月。水平有限,有很多话都言不达意,不过真心希望大家都好好的。	4
别人喜欢你,那是你的表象取悦了他的眼;如果别人信服你,那是你的魅力征服了他的心。别太把别人的喜欢当回事,充其量你只是活在他的表面;要珍视别人对你的信任,因为你已经走进他的心中,万一出来了,就很难再次进去。所以我们要做的,不是把自己装扮成花瓶,而是不断提高能够让别人信服的能力	4
那种友情,那种亲密,那种什么什么,都让我不可及。	4
可以别在吵架时说分手吗	6
胸闷,发抖。这是怎么了	1
“商人”,就是让别人受伤的人。	0
最不喜欢每次说兼职很累时,就跟我说太累就别去了,不差那几百块。我需要的是你们的鼓励,不是一味的叫我没钱就跟你们说。老妈,我很需要你的鼓励好吗?🌷🌷🌷	6
睡觉是很重要当我睡的时候请你闭上你的臭嘴巴好吗?[弱]	6
有瓦遮头,有米下肚,就是幸福。	0
[拜拜]为什么眼光这么差[拜拜]为什么一个上午就逛到了一件感觉自己能穿的[拜拜]为什么我没有女人的天性[拜拜]真的不怪我黑[拜拜]真的不怪我胖[拜拜]真的不怪我矮[拜拜]好像没有一个能够生存的理由[打脸][打脸]能不要衣服挂着被子出门吗[打脸][打脸][打脸]	6
成功,其实是一个过程!	4
我是谁	5
不论做什么事,都不要一步步的降低自己的原则,更不要向原则妥协!	4
生活一直在戏耍我[害羞]大半夜不睡觉删光一千五百多条说说是为了我一时怎样的心情	6
冬天天冷,有些人手很凉,出门喜欢往手里哈两口热气。后来,我们把这些人称为“哈哈党”	0
老纸这两个星期因为展览的事情已经天天加班各种烦,为毛还得跑来跟我各种矫情要死要活的,艹!老纸真的好他妈累啊!!求放过啊!!	5
暖暖的拥抱-在这冬天	4
偷偷的上网偷看了下堕胎的全过程!当看着小孩被一块块肢解在拿出来的时候那感觉实在是太残忍了!有了宝宝并不是一个错,而你要让他受五马分尸的苦那就是天大的错误!照片和视频就不发了免得大家吃不下饭了	5
明天搬办公室,离领导近不近的从不是我在乎的,我在乎的是新卫生间竟然没有配纸巾,洗手液牌子也变了烂牌子!果然让人[抓狂][抓狂],要不要这么明显![衰]	6
做人能不这么烦么?[怒][怒]	2
我是人渣,我是混蛋,我不是人,我该死!!!!	2
算了,idon'tcare	5
当生活出现状况时,总会对自己怀疑!	6
看完上海后的内地几场,只想高歌一曲:冲麦亲高桥劳!!!![拜拜]	6
hamilton什么破办事效率westdale什么烂处事态度翘了两节课去办转学弄回来一堆废表填[抓狂][抓狂]	6
【谢谢】情人节快乐,元宵节快乐,订婚快乐!谢谢认识你,谢谢你爱我@努力生活只为她,同时我也很爱你!还要谢谢家人!	0
胖子......你的电话是多少?	5
再亲密的爱人之间,如果彼此不去尊重,包容对方,只知道侮辱,诋毁彼此,感情迟早有一天会完蛋。	2
的结果就是手机被窝摔的好干脆,然后屏幕就洗白了。[泪][泪]	2
一人一半,是伴;一人一口,是侣。伴侣就是:每天有好吃的一人一半,你一口我一口;慢慢地成为一对快乐的胖纸	0
我真的很生气你。你是我最好的朋友却要说些话弄到我的最好的知己生气我。[怒][怒骂][左哼哼]	2
不爽到快哭出来哒[崩溃]	6
[笑哈哈]在我人生中什么是享受,在闹肚子的时候特别想上厕所但是又找不着当找到厕所的时候那种释放的感觉是无比的舒适和享受,当躺在病床上被病魔折磨伤口无比疼痛又发痒可想而知是多么痛苦的此时我心里想着当我是正常之者时才是人生中最大的财富无病不痛才是身体的享受,好好爱自己~	0
「喜欢」是灵魂深处真实的热情,是一种灵性碎片,人拥有把它召唤出来「力量」。它不是转变成「欲望」强求它在灵魂里,所以你不必对环境有所「意见」。环境只是在折射它,有时候多有时候少,内在力量越强,你能在各种环境中找到「喜欢」的碎片。你也可以让「喜欢」更多存活在不同环境里。	4
暗透了才会看见星光?!!!可惜了,暗骚看不见,不存在。	6
就在你的身边你要学着珍惜	0
啊啊啊,好无聊!!!上课下课,看书写作业,打球玩手机。。。。怎么破。。。	5
校运会!👉跳高and跳远👈!准备就绪!😘	4
有的人不能信任比如你这种人@森然k	6
baby起床了吗找我呀快找我呀@chen春光乍现[微风][爱你][委屈][绿丝带]	4
幸福是什么?是对生活的一种把握,是对生活的一种理解,是对生活的一种关怀,它可能需要你会心的一笑,也可能需要你经历内心的挣扎,换一个角度去理解生活,那些曾经认为的辛苦不是吃了命运的亏,而是命运对你的几分信赖,总之都是福气。	0
做什么都不对。	2
2)etreheureux,casedecideetcasetraveille.lebonheur,cen'estpasunedesstinationc'estsurtoutunefacondevoyager.lebonheur,cen'estpasattendrequel'oragepasse,c'estapprendreadansersouslapluie.愿你找到幸福的感觉,而不是去达到幸福的社会标准.	0
半夜看free看到哭[拜拜]真的心疼haru和rin久久没到的凛遥来了一发香肉【不】表示心满意足(ฅ>ω<*ฅ)下一集虐总裁눈_눈难道真的除了凛其他人都去不了专业游泳的大学吗	6
很多话题还是不要说的好,自己忍忍,逼着自己内心强大。	6
下午放假	4
自从销售总监对我早餐吃两根油条这件事发出了很浮夸的感慨之后,痛定思痛,我今儿只买了一根儿!	5
亲们~90后街舞小子求粉,望大家多多支持...谢谢!需互粉的来私信哟!	4
让一切都变得不可思议起来。	3
“一言兴邦,一言丧邦”的颠复性效应,已名存实亡,可类似的效应还是有的。譬如此言:“从某种意义上来讲,咖啡其实是一种豆浆。”此言一出,笑点就随即产生了,而且还将那么尊贵、高雅的咖啡一下子拉到普世结构,拉到了平民百姓的餐桌上。戏谑之馀,不妨轻叱:你都豆浆了,还“咖”什么“啡”!	2
守住属于自己的一份平淡的生活,你就是一个幸福的人了。跟相爱的人一同分享生活的幸福是一种恩赐,也是件最快乐的事情。只要你坚信平淡生活之中也有爱情,那么这份爱情能让你的生命因此而光彩照人;只要你从这份爱里得到的是快乐而不是忧伤,那么你就得到了一份适合你的爱。	0
不想理人。	5
为什么qq申诉不回来?	6
是我错了,是我违反了中国国情、中国特色。	6
动动你的脑筋想人感受,一而再再而三[挖鼻屎]	2
[抓狂]垃圾破电脑,修这坏那,好不容易抬回来,唉,声卡又出问题。去屎吧..................	5
美环追求花轮的执着[可爱][可爱][可爱]	4
今天很开心,因为是你主动提出我们一起回家的..........[心]	0
海鸟跟鱼相爱只是一场意外我们的爱差异一直存在风中尘埃竟累积成伤害	6
“有时候你在他心里掉价的原因,是因为他知道了你喜欢他。”	5
努力奋斗中,加油[嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈],加油加油加油加油加油	4
不要站在旁边羡慕他人的幸福,其实自己的幸福一直都在你身边。只要你还有生命,还有能创造奇迹的双手,你就没有理由当过客、当旁观者,更没有理由抱怨生活。因为只要努力,幸福伸手就可以够得着。	0
早上起来,眉飞色舞地向我妈描述看《盗墓笔记》话剧时候大家齐心合力腐的样子,我妈一边吃饭一边认真听,吃完饭起身看电视之前,留下一句:”热烈祝贺成都盗墓笔记爱好者暨成都腐女大会成功召开“。	5
刚才幼嫩突然咳嗽了两声,我醒了,揉揉眼睛发现他站在那,手里拿着个什么东西看着我,凑近一看是个tt[黑线]我刚挤出一丝尴尬的笑,他也鼻子皱了像是冷笑了一下,然后他竟然把tt啪一声摔在地上...就在我惊讶的时候他转身巴嗒巴嗒爬走了[衰]—说好的小莓呢?—妈妈是剖腹产要等两年。—哼!	3
昨晚的节目超级给力啊,赞一个[花心]	4
幸福是生活中的一点一滴,不一定是常态,只是生活中的一瞬间,这种瞬间多一些,人就有幸福感;[太阳]幸福也许不一定是真实的。持久的幸福感可能是很累的事[汗]即使生活很苦,也不要失去对幸福生活的想像力。我们的选择决定我们的幸福。[心][太开心]	0
今天不开心过得不好[失望][悲伤]	6
7那是一次“意外”,我拿老公的手机玩,无意间看到一条短信,那是爸爸去世前和我老公见面没多久后发的-“今天我把我的宝贝交给你了,拜托你一定要好好照顾她,我到天堂都会感激祝福你的。”几年来,一想到这件事不知哭晕多少次。	0
dear.此时你正在中山,不知有木有想念我。呒,亲爱的。早晨的时候你才送我去少年宫工作,这会你却在千里之外。甚是怀念。	6
听完钱钟书一家的故事。很感动,一家人经历了在牛津时的安逸快乐,回国后生活的不济,文革的惨淡。钱媛做为他们唯一的孩子也并不幸福,早年病逝。但杨绛还健在,望杨老寿比南山。	0
15年前的某个早晨,手机还没有普及,丽娟用别人的手机打电话给我,当时我在睡觉,还嫌她吵我瞌睡,下午照电话回拔过去,说不认识这个人,从那以后再也没有丽娟的消息[泪]从那以后我一直自责,并胡乱猜测她的种种。手机号也多年未换,就是想她会不会打电话过来。丽娟,你这是对我的惩罚吗?	6
灰色心情已经伴随我好几周了,想要快乐都没有力气,难道你们都没有看得见吗,是我不够明显还是你们根本不在乎我?我在那里?消失在人海里。我没有变,你们呢?	0
好想抱抱你。	0
早上没吃饱,看到有家过桥米线,便要了一份,上面是写的荤素搭配。结果俺吃完米线,也没看到荤是什么。问老板。答曰:你没特意说,我就没给你加。下次来给多些。天哪,你认为俺还会再去你家嘛?[哼]	5
小腿踝上被蚊子叮了个包,抓流血了,这时yoyo慢慢飘过来,轻轻的认真帮我舔着伤口...心里一阵感动“还是yoyo知道心疼妈妈呀”,正意淫着呢,就感觉这货越舔越重,越舔越快,正要大声制止,只见yoyo张着大嘴“嗷”的就是一大口ᅲᅲ好吧,是我想多了,她不是在帮我疗伤,人家是在吃肉呢[黑线]	6
回家进入3天倒计时,武汉的小伙伴要离开一段时间了,邯郸的小伙伴等着我啊	6
自习室有人吃炸鸡,香气四溢	2
你好像是一个可望而不可及的目标,我琢磨不透,追也追不上,就坐下哭了起来。你要是喜欢别人我会哭,但是还是喜欢你。我把我整个的灵魂都给你,连同它的怪癖,耍小脾气,忽明忽暗,一千八百种坏毛病。它真讨厌,只有一点好	4
和家人奋斗了一个下午,把家里5个坏灯泡6个坏灯管全换了,明天回校也安心了。	4
都是你都是你都是你,好低落,时间很短,却记忆深刻。	6
突然说忘记,真的好难!	6
两个人,和一个人。找不到区别。自诩女汉子,可终究不是汉子。不知道能支撑多久还	6
又在折磨我的身体...	6
如果某人走进你的生活,使你成为一个更好的人,能够忘掉你的过去;那么你永远不要让他离开。[心][心]转	0
俩室友吵架我在中间两头不是人,细思恐极啊男默女泪啊累感不爱啊喜大普奔啊	5
是什么?我的幸福很简单小宝贝自己在房间睡觉毛先生帮我吹着刚洗的头发而我微博上欣赏着尼坤的机场照片[爱你][嘻嘻]爱你们三个男人[心][心][心]	0
即使其他星星闪瞎了眼,也唯独只钟情于你一颗..--bb	4
还有多少没睡的啊...出来冒个泡	5
就算再怎么支持本土歌手也不能那么瞎吧。	2
小腿踝被蚊子叮了个包,抓流血了,这时yoyo慢慢飘过来,轻轻认真的帮我舔伤口...心里一阵感动“还是你知道心疼妈妈呀”,正意淫着呢,感觉不对,这货怎么越舔越重啊,正要制止,只见yoyo张着大嘴“嗷”的一声对着伤口就是一大口ᅲᅲ好吧,是我想多了,她不是在帮我疗伤,人家是在吃肉呢[黑线]	6
什么是幸福	0
一切都是浮云	6
今天去交作业,被老师训了一顿。虽然他态度很和蔼,但是我依旧压力很大......他倒是一针见血地指出了“你对c语言没兴趣”,老师我就算没兴趣我也得有兴趣啊。后来还问了我一句“你上学期考几分啊?”......老师就算我是个学渣就算我作业没写好是我自找的,你也不要这么直白地表现出你对我的鄙视啊t^t	6
赶早场看frozen,结果赶上影院房顶漏水......	6
一只单身狗、、	5
我又被我妈骗了一次。现在待在这里完全是浪费时间[拜拜]感觉自己现在还不复习要完蛋了[拜拜]	6
李磊我想你,好	1
、可怜给谁看...没人会为你心疼	6
要么你就别说话,要么你就说实话。	2
彻底鄙视我妈到现在还没来[汽车]	5
幸福的秘诀不在于拥有多少必需品,而在于能否从舍弃不必要的事物中找到自由。如果只需要一个,那么拥有一个就够了。若是拥有了两个,可能连第一个也保不住。减少不必要的,只保留必须的,才是单纯和简朴。	0
一当事人找我反应情况,因相关原因稿件做不了。今天该当事人电话我说,赵记者你下来一趟,需要掏钱的话你说。哥直接无语,世道啊,人心啊?	6
今天破天荒在学校吃饭,打了难吃的饭菜回寝室。进门就看到寝室一个关系差的室友在看《成龙历险记》。。。。二十几的大学生了还看这。。。	2
天伦之乐,天之赐也;安享此乐,天嘉许也。——林其广	0
心疼!希望不要删我的微博!谢谢。留个纪念吧...!	6
【什么是奋斗】奋斗就是每一天都很难,可一年比一年容易。不奋斗就是每一天都很容易,可一年比一年越难。怕吃苦的人吃苦一辈子,不怕吃苦的人吃苦一阵子。所以拼着一切代价,奔你的前程;拼一个春夏秋冬,赢一个无悔人生。送给奋斗中的你!	4
在这个月黑风高冷风嗖嗖的夜晚,刚看到对面高一二的宿舍楼二楼外部阳台,有个妹子打着手电在朗诵新闻!事实上刚开学时就常在三楼连廊听到这个妹子的朗读声。妹子如此努力,一定会成功的吧。	3
看别人的故事总会找自己的影子	6
【在桶里过瀑布】有一个女人相信自己坐在铁桶里面,可以十分平安渡过尼加拉瀑布;或许她曾听见人用绳子作桥,横过瀑布的事,所以她想她的法子也是很好的。她有一个用钢作特别的桶子,桶里铺着软布,然后她就进入那桶,任其漂流,想要达到她的目的地。可惜!这个愚妇竟被自己的计划害死了......	4
我妈给我念段子:女人的家里都很整洁但车上很乱,男人的家里很乱但家里很整洁。然后她突然拔高了一个八度,说:你真是个奇葩!家里车里都很乱!	2
站在医院的长廊上长廊的另一头会不时传来咳嗽声...任何东西在这个时候都能在我的心中激起涟漪...急救室里的忙碌,身边家人们的沉默...都是我不好...是我的错是我太任性...如果再出事我真的会捱不下去所以求求你千万不要有事好吗?	6
吵架吵到一半不想吵了就一定要说“对不起”三个字道个歉?拜托了先生们女士们,别玷污对不起三个字的价值了。	6
就是这种瞻前顾后,凡事都有planb的死尿性,让我做起事来都不痛快。作死[怒骂][怒骂]据说这是种缺乏安全感的病症,快给我钱,让我减轻点症状[哼][哼]	6
我喜欢林更新。这个大男孩。这种喜欢不是追星,不是疯狂的痴迷,就是简单的喜欢,像是初恋里那种青春的味道。	4
大学生主持人协会“魅力主持秀”在本周三就要拉开帷幕了,希望他们的活动成功举办,参加比赛的同学们要加油哦~我们一直在这里~晚安~	4
今天来洗澡擦背,被擦背的多坑了二十块钱(╰_╯)	2
还是由着心任性了一次#一直对不起的人是自己,抱歉让你痛了那么久,哭了那么多次#我没有亏欠你#	6
对不起。。。@。。。	6
十步之外夺人贞操	2
衰事年年有,今年特别多。我去,出门撞到车,上个楼也能摔着	6
最近事儿多的一米!!!h7n9把我带走好不好!!!![抓狂][抓狂][抓狂]	5
工体外的黄牛众多,让我不得不放弃今晚北京国安对上海申鑫的比赛,也好,省钱了。	0
幸福就是喜欢的人好好的,幸福就是伤心的时候想着开心的事,幸福就是做自己想做的事,幸福就是那些始终相信会开出鸡肉卷的花,幸福就是把整百换成零钱来用。好些人,可遇不可求,好些事,没有开头,哪里来的结尾。好多情,在不知不觉中发生。	0
ntmd,怎么发觉自己好像变胖了好多啊愁死了干什么呢	6
女友:老公,街上要是有人跟我搭讪:美女,我该怎么办?男友:那还用问?赶紧扶盲人过马路。	0
【旅游】昆明周边游:抚仙湖(适合飘在水上发呆的地方):公距昆明60公里,为全国第一大高原深水湖泊,天气好时水下能见度超过10米。这是云南人的休闲度假最爱。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
宿舍真心学不下去。。。。明天早点起,去图书馆占座!!!!	6
今天玩了一中午的游戏现在脑子里想的还是那个音乐	0
好几天没碰电脑,好不容易想上个网,网速渣得连个视频都缓存不了[怒][怒][怒]...一下子心情超差...劳资明年扯网单干,你们爱用wlan就尽情用吧...明天早起还得继续预习,我tmd想砍人!!!	2
我所知道的唯一一家打折书店要倒闭了原因是房租上涨且生意冷淡...在我所购的书籍杂志有一小半来自这家,因为它优惠的价格才没让我的荷包君大出血阵亡...今天买了几本书,不知道过几天还能不能看到它开门别了,在我记忆中存在近十年时光的折扣书店......	6
🍻喝多了,but😄😄	0
"我问娃娃:""你喜欢妹妹还是妹妹啊?""她说:""嗯,妹妹。""又问:""那你喜欢弟弟还是弟弟啊?""回答:""嗯,弟弟。"""	5
一美女从的士上下来,把照相机落在后座了。司机见状赶忙把头伸出窗外,冲着美女喊:“小姐,你相机~。”美女一脸红,扭过头骂道:“你tmd像鸭!”然后的士走了。然后美女追着喊:“师傅,我相机	0
我真的非常害怕和担心明天的操作考试[顶][顶][顶][顶][顶]	1
谁有我无聊?	5
这会子想起晚饭时那位觑得人若无物的老兄还觉得好笑且可怜。我亲爱的仁兄,支撑您傲气的并不太大的权力以及作为您背景靠山的更大权力早晚会离您而去,我不敢想象抽去它们您怎样完成您的人格认同?那时候即便没人嘲讽,您也会怅然也会失落愤懑,您会痛苦的大骂世态炎凉。那时候您会非常可怜。	6
在车上碰上一j人,没素质抢了我位置,我是没那厚脸皮跟她争,只能说遇见这种人我无话可说。	2
大半夜的起来喝水。自己脑门撞门上了。疼死了。[泪][泪]	6
被俺痛批了一顿,玥总躲在卫生间里痛哭。	6
一位被学校树为典型的学生爸爸骄傲地对我讲:他女儿之所以品学兼优,是因为从孩子2岁开始他就自制教学大纲,给孩子教识字、背唐诗、学算术等等,每天都有严格的作息时间表,孩子上学之前的一年中,因不得已原因学习被迫中断了三天。为了女儿,除了工作,他没有自己的生活娱乐、没有朋友交往。	2
这家韩国小菜店是一位韩国的朋友带我和老婆来吃的,我共来了两次。其中店长是北朝鲜人,会说中文。离开时,朋友告诉我,店外面这个排子像灵位牌的东西是在告诉韩国朋友来到耶稣这里来,一起在主里得平安,这家韩国人开的店,还不忘传福音,是美好的事!	0
幸福就是遇到一个合拍的人生活在一起。今天做面包,明天煎鸡蛋,你磨豆浆,我洗碗。一起吃早餐,说说笑笑,就很好。	0
我们的关系说不清,却意外的好的时候。	6
我可以说我讨厌死东城校服了吗	2
不知怎么梦到了旅途中令人开心的两人,还是那么熟悉,还是那么高兴。。。。	0
元宵来了	6
湖南一幼儿园校车翻入水库致11死现场嚎哭不断。这种大伤心的事情,我们认为当地的省委省政府应该负直接责任,不要再整什么省委省政府指示,都扯蛋。路怎么就没有修好,车怎么就多装,政府核心是什么,人都去了,这就是必须承担的事。	2
办公室里端茶送水的活真干不好......宁可每天外在奔波,接触新的东西,也绝不要坐在办公室做60岁后依然能做好的工作......	5
为什么我被赞的赞的微博都是惨都哭的遭遇orz	4
饿,睡不着,又冷的不想起来......	6
我是一无是处,我是没用,可我喜欢这样的生活。我为什么是人,达不到你们理想,我觉得很难受。	5
现在的我无忧无虑,什么事的不想,什么都不做,安静的看电影,什么事都一笑抿过呵呵	5
一有事就事逼多!我咋就净认识事逼的人呢,服了!!有事牛逼你抗啊,都是怂逼!![怒]	6
就是当激情退去、容颜衰老,牵你的还是那双不怨悔的手;就是当财富散尽、一无所有,陪你的还是那颗不回头的心;就是当灾难降临、众生远离,暖你的还是那份不冷却的情。幸福很简单,就是找一个温暖的人共同燃烧此生,奢侈、富贵、炫耀只是可有可无的包装,只要你觉得是幸福的,其它一切都无所谓	0
眼泪因为思念而变得有温度,	6
卫兰--大哥	4
你喜欢我我喜欢你那是两厢情愿的事别为了那些不喜欢你的人苦恼别去迎合他们奉承他们那样你失去了自己也失去了他	4
动我网线者死	2
被人嘲笑的梦想,又有实现的价值	4
千言万语抵不过你一句《注意车辆》嚟得倾心,我庆幸我遇上你。[爱你]	0
虽然我前进的步伐是缓慢的,但是我会像蜗牛一样,顶着压力,踏实的,一步一步的向前走。	4
今天特别特别想赵小越[委屈]	6
我听了一节数学课[哈哈]	5
,人生在世有很多让我们停下脚步的地方,看到这我无形的问自己,“幸福”与开什么车无关,对吗?《同意的转》[太开心]	0
为我加油!运动会!一定成功	0
不反对父母给子女铺好以后的路,早早的配好房子车子。但是不能让自己蜗居在这个狭小的空间里,没有奋斗的目标,没有生活的激情,没有苦恼,没有因为某些事让自己寝食难安【做事先做人】事业失败了可以从头再来,可人生的方向错了就注定一辈子的悲哀!!!	4
过去的事我不想说什么了,自己的伤疤自己清楚,我不知道有一天我会不会淡然处之,如果非要听,那我要怎么办,其实可能什么都不知道,也可能什么都知道,我重复的说一遍,会让我痛不欲生,我随时都准备着崩溃,我能承认错误,但是不想重复说那个错误,哪怕只是一遍	6
好无聊[哼][哼][哼]	5
突然地冒出来,其实我也很不能容忍被欺瞒的感觉。特别是特别的人。	6
昨晚,自己家装修住婶婶家。我那两个堂弟又跟我抢网!!!于是哥十分淡定滴拿出一本书坐客厅看了起来...不一会儿婶回来看到吼了起来:你们还不去看书!!你看你哥上大学了都在看!你快高考了还玩电脑!!(一边说一边抄家伙)...看到堂弟他们哀怨的眼神我知道我的奸计得逞了...	0
16.是隔壁班的女森哟,是一个很负责很尽职的级委!!虽然不是很熟甚至好像没讲过话但我觉得当级委是很辛苦的要花很多时间啊精力啊少了早上读书的时间啊什么的是很伟大的人。	4
责任与爱情无关,爱情与幸福无关,幸福与他(她)无关。。。。。。	0
剪个头发,回来挨说了,跟没剪一样!不过让人夸的心花怒放的!说我在85和87之间!哈哈哈......虽然没几年吧,但是听着挺舒服的![啦啦啦啦]	0
7点买的票9点10分才可以上车,又不见有几多人在等车,别告诉我这么多人昨天就提前买票了,老子去你妈的高明车站!	2
微博不好玩了[蜡烛]	5
【让她靠一靠,也许就是幸福】据重庆晚报,一位老奶奶也许是走累了,并且,没发现司机就在车上,于是把身子倚靠在车上休息。但司机并不急着发动车子而做任何提醒,而是默默地待奶奶起身离去——总有一天我们都会老去,我们像这位老奶奶一样,除了手上拿着的,更需要一个心灵上的“拐杖”。转	0
浴室的灯有点儿抽,先是忽闪忽闪,再是忽明忽暗,最终竟是整个儿给我灭了。它倒是干脆利落,让我好端端的一个洗澡硬是洗出了一部恐怖片的味道!	2
一不小心就被当枪使了。	2
我可不可以吐槽,为什么每次我洗澡的时候我弟弟就要进来拉屎拉尿,我真的[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]恨不得两脚抛死他。	2
伞下,相携的手,风雨里相暖,阳光下同行,若两颗心共鸣,无论在什么情景下,都能感觉有一把伞保护着彼此,或是挡雨或是遮阳!想念,是心灵的一把伞,蔽护着相互牵挂的两颗心,无论距离有多远,都能感觉俩人同在一把伞下!愿此伞一直为你我撑开!	6
那些不依靠自己的努力还贪婪地用愚蠢的借口厚脸皮地伸出双手求助,把人陷入帮与不帮的尴尬境地。这些人虽称不上坏人,但就是让人喜欢不起来。人性是复杂的,而我是矛盾的。小记早上可爱的英语课。晚安。	4
总是这么幸运,遇到的所有人都那么nice,感恩一切[心]	0
我不说只是不想捅破我的内心而已。[害羞][可怜],马尕玲。	6
哈哈!体育要考试了,终于可以解放了。从此除了班级上管理,死班长就管不着了[偷笑]	0
[亲亲]如果每天一上微博就有新的粉丝加我,我该是多么的开心呀!!哈哈[亲亲]	0
我在画画,身边没有颜料。	2
[睡觉][睡觉]	6
面试搞得我	1
无聊......无聊......我躺在床上嗑瓜子......	5
去年自称女汉子的那批绿茶婊开始自称逗逼了,而在女汉子之前她们还曾自称宅女	5
你说我是打他吗还是打他妈呀	0
记住,千万不要点开95年后的个人微博,我已经拍肿了大腿。[怒骂]	2
没看路,一支圆珠笔插进脚......整个脚掌都麻了......	6
『一句‘对不起’背叛了多少‘我爱你’』	6
"我做了个梦,不知哪儿来的狗屁熊孩子,背着人拿水弄湿了我的板子,我一边说哈哈哈没事儿拿纸巾擦一边趁她妈转过身狠劲儿掐这王八羔子的脸蛋,然后等她妈转过来,丫弱弱地说了一句""妈,姐姐掐我"",我抬头朝她妈微笑了一下,手里松松地捏着丫脸温柔拉扯......她妈见状说""哎呀姐姐跟你玩儿嘛!"""	0
我也知道理智令人乏味清醒让人孤单	6
-。啥时候我能做到笑不露齿呢[思考]	6
那些犹豫着的迟迟不能去作出计划的人,通常也就是因为对自己的能力没有把握的。	0
喜欢会抽烟手上戴串佛珠的男生喜欢看人边开车边抽烟喜欢不防风的火机喜欢辣	4
最近极度倒霉,月中做工资赔了好几千,等于上个月的班白上了,还要再倒贴[泪][ali冤]~~前两天去超市,把公司的证件全部忘记在超市置物柜,人就走了,然后今天早上去税务局回来,家里钥匙和车钥匙也丢了,至于怎么没了,我现在还是一头雾水[晕][晕],头脑空空的~~~[泪][泪][泪][泪]	6
一副臭脸,像我欠着你一样。我真不想你这样。	6
利用起自己的闲暇时间赚点零花钱吧,招聘淘宝拍单人员,工资一单一结。我自己也在做的。诚心想做的私信我或q我吧!qq891537033	5
忽然在你喜欢的人面前变得廉价。没别的原因。不过是他知道了你喜欢他。而已。	4
公司那么忙,但为了陪我去广州,你都愿意。害你后来被你爸妈说。但是广州3天,一起过生日,我真的很开心。即使我们中间有点不开心,但是,还是很开心的。	0
滚犊子!操你妈!傻逼!你怎么不去死!看老子两耳巴一飞脚把你撂倒在地高跟鞋狠狠戳下去!一菜刀一汤勺分分钟灭了你!让你丫惹我让你丫惹我!老子祝你二舅姥爷永远尿尿分叉尿自己脚上!负分不能再多了!真他妈解气!	0
好喜欢喔[爱你]这娃太可爱了~	4
[心][心][心]我分享了	5
是我不够好。	6
午休学车太悲哀了,总是抽不到空,我决定转去经理晚班,每天晚上学车,尼玛,坑爹啊,以后我开夜路是不是超级专业,it男,你伤不起啊,下辈子不要搞it。	6
每次还完贷款,心都塞得厉害新学会的词儿!	6
今天听到楼下一位大师在说教他说重庆湖南湖北的女孩子很多情。。。	0
要么滚回娘胎要么干出成绩	4
最近不晓得是有好霉!那天走路被玻璃把脚和鞋划破,今天坐了一站路发现没带手机热气腾腾的走回去拿手机,走回学校电脑又烂了,电脑还刚好过了保修期半年。你妹,你妹。烦躁。女汉子也伤不起啊。你妹!!!!!!!	6
报告。我的脸小了一圈了√	2
我想你的时候,你也在想我吗?!	6
幸福就是,寻常的人儿依旧。在晚餐的灯下,一样的人坐在一样的位子上,讲一样的话题。年少的仍旧叽叽喳喳谈自己的学校,年老的仍旧唠唠叨叨谈自己的假牙。厨房里一样传来煎鱼的香味,客厅里一样响着聒噪的电视新闻。	0
今天遇着一奇葩老师,精神科出来的,估计没恢复就上岗了,姐就惨了,现在才吃饭,运气怎么这么差!	2
办了交行沃尔玛联名信用卡以后,有好多个周五两百三百的刷就跟买东西花的不是自己的似的。我们还给周五起了个浪漫的名字叫“沃尔玛之夜”,可是一直没见过返还的刷卡金。后来一问才知道要提前去官网注册活动,否则无效。坑爹。	6
手机丢了,不开心,监控里看小偷还怀着孕,如果不是生活所迫应该也不至于挺着大肚子干这种事儿,可是做这样的亏心事真的好吗?好难过,所有照片,记事本,聊天记录都没了,2014灾难年,年初人还在英国银行卡被盗刷,年中发现长久以来对某些人和事的认知都是错的,年底手机被偷,想想真是够了。	6
我就想一直能和你这样在一起	0
是因为你们吧[哈哈]	0
遥远的她,这段情始终在我心里记挂。ahh,youknoweverythingwillflow	6
就是,窗外下着一场倾盆大雨,我静坐在自己床边,听着雨水击打树叶,吃着热腾腾的泡面,而且明天没有课~这些事放在一起真的绝配~哀家现在很幸福~~[酷]	0
对面楼层小孩的传来的啼哭刺痛着双眼慢慢的虐着一个星期需要多长的时间面对	6
黄豆狗狗自发捡河水中的垃圾,好几年从不间断,不管严寒酷暑看见垃圾,纵身一跃跳入水中将垃圾捡回来。每天都有不同点点滴滴的感动...向黄豆致敬!	0
“没有想到多年以后,我可以每天睡到自然醒。。。嗯,五六点就醒了。。”。。。	5
留了这么久的头发又要剪了。	6
电话打不通,叫人没人应,午饭时间在楼下乖乖的等着来开门,累死我了。	2
在trackpoint跟touchpad都不能用的情况下,该怎样在沙发上用笔记本啊啊啊!!!!orz	6
二十年了二十年[泪][泪流满面]人品大爆发刚在淘宝上充了50话费结果抽中免单[撒花][飞个吻]好人会有好报恩肯定是这样[笑哈哈]	0
有人考试时坐你前面,回头抄你试卷,你不好意思不给她抄,最后排名比你高,你怎么办?[怒]	2
唐老鸭首次亮相是在1934年电影<<聪明的小母鸡>>,片中做小母鸡的配角。没想到风头超过迪士尼原本计划力捧的小母鸡,自此获演第二部电影,仍是做配角,身高只有主角米奇的一半。直到1937年结识女友黛西,才开始主演自己的影片,并发展了庞大鸭族,1950年美国演员工会接收它为荣誉会员。	4
目前从春晚开始刷博。看的最多的字就是[哼][哼]	0
无聊死了!	2
想着,念着,看着,粘着,那一天会来吗?	6
今年听到最给力[给力]的一句话是:“如果我们都不能成功,还有谁能够成功?!”出自一个白手起家,历尽艰辛、付出无数汗水和努力最终成功的同学之口。是啊!无论创业还是工作,不管做什么事情都付出比别人多一倍的努力去奋斗,终究会有更多成功的机会的。[拳头]	4
心里好烦躁,问你的事情,总是给我来一句不解释,爱信不信。我是到底信还是不信。心里很讨厌这样的回答!	5
到底应该怎么办............心里充满了无奈	6
我能说我一天坏一双鞋吗这两天,我能说我被这人气那人恼吗?我能说我内外都不和谐吗?[衰][衰][衰][好囧]属蛇的今年能不这么多事?	2
白天看一天云,晚上看一晚星。	0
《傲慢与偏见》!	4
在电话中给我爸说,最近在写一部书,对有些习俗不明白,希望他给帮忙解答。老爸一听乐了,说:要得要得,好好写。这让我想起上次的事情,让我老爸给我一个写作素材,结果他执笔写了足足十页!	0
我知道我忍不哭了	6
我眼睛跳已经够心烦的了头顶的照明灯也跟着tmd跳我只是想听鬼故事不是打算演恐怖片跳毛啊~	6
我们是安卓论坛,不能陪你们等ios越狱![泪]	6
本来想把微湿洗好的床单在楼下随着阳光里的微风晾干放起来。结果收回来的时候居然结冰被冻硬了。	6
每每在书上看到或听老师讲到淮海战役时总是很奇怪,淮海战役的范围内并没有海为什么还称为淮海战役呢?现在我明白了,还觉得它命名的很有道理此海非彼海,乃人海也!	0
相互冲突的两种精神,都值得我们同情。黑格尔	6
俩耳机全坏啦···	6
发现粉丝有时在增多有时在减少恩...不管是多还是少我都谢谢你们义义的粉粉们谢谢你们关注我支持我我不会气馁的呵呵!	0
[最右]即便是地摊上那些被城市管理者四处追赶的小商小贩,就创造社会财富、推动历史进步而言,其贡献远在那些无忧无虑地呆在办公室里喝茶聊天玩游戏的公务员之上,远在那些地位显赫却尸位素餐的贪官污吏之上。[同意]	6
因为太固执,才让自己忘不掉你。	6
如果有一天我跟一个比你好的人走了	6
工作了,一切都没有意义了,再也不相信感情了,赚钱把女儿养大就可以解脱了,爱!什么都不是,没有了	6
你可以整个学生年代都没有早恋,但是你一定会有一个朋友。	2
不要这样子!!!为什么要让我看到他勃起的dick?!难道是老天要让我明白我喜欢的只是他的penis?!!![囧]	2
稍微想尽力看看。。。。。。	4
是我太任性😔	6
为什么假期这样无奈呢?	5
男怕入错行,女怕嫁错郎	0
发现这几堂课的老师都对中国文化挺感兴趣的,anna的课本来是讨论课本内容,最后变成全班几个人聚在一起讨论中国不同地方的语言文化。mark布置了一篇1~3page的paper,举例子的时候说,湖南菜很辣...joy更神奇的一个老师,我交作业给她,她说:thankyou,然后接着用中文说:or谢谢~	0
一只青蛙来到一个镇上说谁亲我一下,我就能让她变成王后!一个镇的姑娘都来看.最终一个姑娘脱颖而出,亲了青蛙一下,啪!她一下子变成了一只母青蛙。公青蛙高兴的说我们去池塘结婚吧	0
是不是该为名副其实的星期一的到来而欢呼...顺带着因为走在路上被陌生人夸衣服好看再得瑟一下[偷笑][哈哈]难得的,星期天的晚上主题竟然是	0
好无聊哦~~刷微博~~~~发现自己想要什么样时肯定就会变成相反的样子。好讨厌现在的自己。于是继续的无聊着。。。[懒得理你][懒得理你]不同的时期身边有不同的朋友,也就疏远一些朋友。。。嗯。是的。。疏远了好多~~~心情不好的时候总是想跟那两个相识了8年了的闺蜜吐吐苦水,结果她们总是失联的。	5
这课上的脑热,在囧囧的忐忑之心中度过了三个小时...留到了下一次讲,不知道该高兴还是郁闷......其实,早点完成反而觉得心里会轻松点啊[浮云][囧]~	5
鱼忘七秒,他几秒后忘记他自己是鱼。	6
我以为我不会再想起你,可是还是会想起你。	4
"地铁上两个西装革履的男士忽然基情的咬耳朵,原来是在说一对在地铁里刨橘子的情侣,后两人下车拱了半天一站在门口的老外,老外忍无可忍回头说""我也下""[汗]纯正北京味儿啊[鼓掌]"	5
打开电视看到江苏卫视列举了什么sjexo少女时代之类的然后还叫什么《最强天团》[拜拜]	6
我想你了,小哇!	6
我喜欢小人物的奋斗史,这种在nba当中特别多,通过自己努力拿到大合同,总之奋斗才能成功	4
这么多年的经商生涯,最对不起得是自己啦!落下了混身的毛病。今后要对自己好点。	6
谢谢你们。记得我生日。	0
谈朋友可以谈恋爱不行	6
相信我,不久的以后当你再想起你们之间的那些往事,你只会有一种感觉	5
今天到底是个什么日子?怎么我的手腕比赛的时候受伤,我家科比的脚被那个傻叉什么琼斯的给垫脚受伤。[怒]	6
对国内一些互联网大公司非常之不理解。明明里面工作的员工单独拎出来都相当洋气,但为啥整个企业形象和市场行为却背道而驰?	3
[转]每到岁末年初,心中就会升起一种惆怅。中国人过年总图个热闹,那热闹却使我倍感寂寞。过年无非意味着又一段生命的日子永远流失了,而在觥筹交错人声鼎沸之中,这件最重要的事情遭到了一致的忽略。我甚至觉得我的岁月如同一个逝者,我必须远避尘嚣,独自来追悼它,否则,便是对逝者的亵渎。	0
15~最近发生了好多事情~也经历了以前没有经历过的一些事情~这次,也算是一次成长吧~谢谢你们,在我最需要的时候,陪伴我、鼓励我~其实,没和你们说时,我真的都觉得自己是一个不折不扣的坏蛋了~还好有你们~把我拉回了现实~找到了真我~	4
没手机的日子怎么过??	2
是不是变花哥你就喜欢我了?	2
姥姥,没能回去看你。好想你。希望你在新的一年里身体健康。长命百岁。	6
我有多厉害?把一个高压锅上紧了...	6
欧版tmh到货。欧版kissu还在快递送来的路上。[挖鼻屎]	0
那些她问的干嘛呢吃了吗在哪里到家没睡了吗不是问题多也不是真的想你回答这些十万个为什么只是含蓄的在向你告白她们全部都等于:我想你呀	6
我真的没所谓只看你最好的一面,你的明朗和黑暗,我的身上都有。我很想告诉你,如果要我评价,你是成功或失败,强大或虚弱,温柔或孤僻,我只会对你说,因为有你和我同在这世上,我觉得幸福。	0
如果我舍不得呢...	6
没事刷微博。	5
我喜欢你的时候,你说什么就是什么,我不喜欢的你的时候,你说你是什么?	4
不是一个名词,是动补短语,有多少蠢货还傻傻分不清楚。哥哥来举例教你们,“共产党对不起人民”这个句式是对的,“对不起,没关系”这是不正规的,“对不起,我爱你”这是脑子有屎的。你们看懂了吗?对不起前后要加主宾哦	6
人们都在追求幸福[嘻嘻],对幸福的看法想法要求各不同。都说幸福的能有几个?都觉得不幸福。如果不计较那多,不要求那多,不在乎那多,你就会觉得幸福!每天堆父母尽点孝心,对亲人多做点事情,对身边的人好点,你就会觉得幸福	0
幸福是自己体会出来的,所以每个人每一天要给一自己一个微笑这样慢慢的自己就喜欢笑了	0
看着市心路被移走的梧桐,我感慨万千,55年的陪伴,萧山从一个小孩子成长为一个成年人,而这些梧桐依然矗立着,现在他们终于安详的退休了,而且去各个公园景点安度晚年,被锯掉的梧桐好像掉了头发的爷爷,希望它们一切都好,陪伴萧山那么久的梧桐爷爷、谢谢!	0
就是平平安安,全家人能在一起和睦的生活,有一个稳定的工作就可以.	0
我这么个万年潜水党徒的微博号也有人盗?真服了你们了。	2
完全无法理解为什么要走了还对我这么凶	6
两年前的今天,珊珊爷爷离开我们了,老人家最遗憾的应该就是没看到珊珊出生...[失望]感谢您在天上保佑我们,保佑珊珊平安健康,她是个快乐的小孩,也希望您在天上能继续做自己喜欢的事情,希望您快乐![蜡烛]	6
今天没工作,在家一会看看电视剧一会做做功课〜	0
发现春天是一个容易让感情变得波折的季节。身边的人们,你们都要幸福,这两天看到了太多的事情,虽没有身在其中但仍能感觉到,总有一个人会走进自己的生命,然后告诉你为什么你和别人都没有结果,我期待那个人,也期待身边的人可以找到那个ta。	0
"处在生活的低谷,觉得生活无望。是朋友给予默默的关心和帮助。叫我感动,觉得生活不是想象的那么糟糕。""感动""不是给予多少物质,也许几句话就会叫你感动不已,茅塞顿开。生活不仅是顺畅,也有坎坷,都要去应对。"	0
看着路灯默默的想你一会	6
在家里吃巧克力差点咬坏牙了有木有!?[衰]	6
我是不是像个神经病既纠结了自己又打扰了别人虽然知道自己错了却又这么倔不肯低头最后只能换来一顿臭骂	6
这周遇到想忘却忘不掉的事,是别人看着我的照片时而笑时而惊讶的扭曲表情,然后对着我说看到本人和照片相差太大,感觉不一样,长相与实际年龄不符......像个大男孩。我无语,只能笑。唉,睡觉,一觉解千愁。[呵呵]	2
“你有男朋友吗”“没有”“你介意做我女朋友吗”“介意”...andsoon	0
明后两天实在找不到理由请假了。。。	6
明天就要上班了,不如...让我们来补过农历的国庆节吧,肿么样。。[衰][泪]	6
以“100核心词”对比,现代汉语和现代英语之间的同源词汇为大约20%,使用t=log核心词同源率60%/2log85%判断,现代中国北方语言和现代英语的分离时间大致为4951年。汉语和法语的同源率为大约24%,拉丁地区与汉语的分离时间是大约3700年,也就是中国商朝期间。	3
要想幸福,有三种方式快乐,心流,人生意义.快乐就是积极心理心流就是让时间静止的东西人生意义就是人生追求.	0
[泪]感觉自己特别没用。什么事都无法做好。	6
有那么一个时候,让我看到他们都不爽,我能爆粗口嘛,我承受力不好。	5
天天微博来相聚,真想张口来啃你,嘻嘻哈哈拖延症,这桩仇恨牢牢记,等到将来那一天,看我如何收拾你,低眉顺目来求饶,看我心情再商量。	5
11月11日就是我和他八周年了,想想我们八年的酸甜苦辣也挺幸福呀。从去年双11我们就不能庆祝了,今年还是如此lg我爱你	0
我是有好霉啊。手机充电的坏了,充电宝也坏了,手机只有15的电咯,看到都不敢动,哎,幸好我妈回来及时借用她的冲。眼泪花都包起咯。我突然发现📱对我来说是好重要的,我发誓重今以后我会把你保护好的,不摔你咯[泪][泪][泪]。还有充电宝你快好起来,我也好好对你[悲伤][悲伤][可怜]一句话心情	6
通知:亲爱的游客朋友们,明天(25日,星期一)因停电,园区暂停营业(具体营业时间请关注官方微博),造成不便,敬请谅解。另:同程旅游网1元门票有效期延长至9月30日,请注意保管好订单信息。	6
今天忘记刷牙了[晕]	6
自从指导老师加了我微信已经没办法愉快的在朋友圈刷屏了	6
每次看到“触柱自尽”的戏码的时候,我都会忍不住想,这得眼神、方向感和运动神经多好的人啊。柱子是圆的耶,要是我这样的废柴,就算瞄准了想撞过去,也一定会跑偏了吧......	5
,早上去发改局备案,先要排队要个号,排到号了已经下班了。下午去了,眼看就要可以了,别个领导喊开会,办事人员说了一句“这儿有人备案”,一个强硬的声音传到我的耳朵,“不备,喊他明天来!”问,开什么会,......晓得真相的我只觉得好搞笑。只想说想减肥的妹子些跑发改局办事吧。	6
对不起对不起对不起对不起	6
有人问:什么才算幸福?他握着她的手,淡淡地说每天早上,一起去吃东西,然后我送她上班;中午一起吃饭;晚上一起去市场买菜讲价;回家做饭吃,看电视,然后洗漱睡觉。没了?没了,你每天都跟爱的人在一起还不幸福吗?还要有别的吗?爱,不需要太多的装饰,它本来就这么简单。	0
前进,无惧人生途中的荆棘与利石!	4
这个词现在形容我再贴切不过了😱	6
被我无理伤害过的人[悲伤]	6
女生是不是都很聒噪啊?每天在宿舍叽叽喳喳说个没完没了真是让人头疼。偏我又是一个喜静的人,偶尔的吵闹我还能接受,天天如此就不得不让人费神了。真怀疑以后她们的小孩是不是每天都要面对那种聒噪的说教??好可怜的孩子......	6
好想了解我这没有希望的人生。	6
今天很开心,喝高了。10年没有见的同学[平时电话],就组织ktv唱歌[唱功没有在北京好了],第一首歌:“朋友”。在学校是很好的关系,各自为了生活,努力奋斗,今天打电话约好见见面。我很珍惜这种缘份能走在一起,共度3年的大学生活,一起玩,一起学习,一起去学校读书管看中意的女孩,[呵呵]。	0
郁闷。	6
就是父母健康,夫妻恩爱;兄弟同盟,朋友知心;生活无忧;工作稳定,事业有成......;接下去	0
还真的是今天就笑两回~真的找不到理由笑成那样子。	0
怒扯了带子,终于不疼了...	2
腿瘸了,钥匙锁在办公室,这些丢脸的事只有放在微博这个小角落里说一说	6
在已经咬破的嘴唇上再不小心狠狠咬了一口......疼得一下子出眼泪了...[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	2
正想关机,好友来电话。耐心听完,我说哥们儿啊我常年生活在海南,你问我如何让水快速变凉如何让自己凉快我倒是有方法若干,反之,我惭愧学识浅薄啥主意想不出。现在科技发达,上网搜吧,办法也好用品也罢一搜一萝筐,有真的也有假的,别被蒙了就好。就不能问点我喜欢的问题比如吃呀花呀吗[生病]	6
我也总想对你态度好一点,可为什么你总是有那么多借口,却总不肯在承认错误之后真正去有所行动	2
。。到流鼻血	6
我是不是错过了什么!大家都一副很懂的样子,你男盆友,你家,你哥,你老公......最后那个是什么奇怪的东西!亲,西皮逆了你造吗?[笑cry]......等等,关键是你们在默认什么啊!证据呢!哪位大大给个真相[花心]	2
我觉得我几百年没有得吃过奇异果了	0
我现在最觉得尴尬的是和公公2个人在家觉得非常和亲爸在一起撒娇勾肩膀多自然?可是你会和公公做这么吗?一想到就头皮发麻。😓😓😓	5
大概是因为在想你走神了,所以就点错了人,发错了短信。然后浪费了两毛钱。[偷笑][偷笑]	6
生活中,我一般不会因为琐事烦恼;但工作中遇到工作较好和我合不来,做什么还不给我说,让我收尾;气得我直吐血。正如:‘不怕神一样的对手,就怕。。。。。队友	6
问「穿丁字裤来大姨妈了怎么办」答「那你就只有把外裤当内裤穿了」	5
夜深人静就变得感性,想念妈妈,不禁流泪,这种感觉大概就是母女才有,不会告诉妈妈我想她,因为那样她会比我更难受。回味那一起无聊的日子。	6
看到伐,说有一种软件是预约出租车的,就是和出租车司机谈价钱,比如要到某地去你愿意比原价多出50元,司机与你一拍即合的话,那就预约成功。	3
很庆幸离我的明天又近了一步,为了美好而奋斗,人生常态,只能去适应社会,遵守游戏规则。	4
这种眼一黑,觉得被世界背叛的感觉又来了,杂志做着做着就卡了,客服兄弟给力点,挽救一下很久没午睡的我好吗[蜡烛]	6
今天出去玩好爽啊,既有风又有太阳而且太阳紫外线弱	0
一大清早让人上火...真它麻的无语...[抓狂][抓狂]	2
看见大家变得越来越好。	0
奶奶给孙子发信息说:你快躲起来吧,你老师因为你逃学,来家里找你了。孙子说:奶奶你快躲起来吧!我今天给老师打电话请假,说奶奶过世,所以不去上学了。这时奶奶已经给老师开门了。老师:您是?奶奶:今天头七,我回来看看。	0
最近容易犯困、开始爱睡。特别容易头疼。我是怎么了我,。	5
婷婷说天乐阿和你对话就像做一道完形填空思路太奔腾还带空[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	5
心中万匹草泥马在奔腾[愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒]	2
又受伤了,还蛮严重的!皮都没得了!	6
上班的公交车上,一女老是朝我这个方向露出那种情不自禁、不能自已、欲笑又止的笑容。哥顿时毛骨悚然、忐忑不安,偷偷的上下打量着自己,没有内裤外穿啊更没有带bra上班,姐姐你是忘记吃药吗?[哼][哼][怒骂]	5
这么大好的时光,被一通电话吵醒,再也睡不着了,	5
啊啊啊!~我好伤心哦,被骗第二次。哈米,哈米,我好伤心,都不得淡定。我要去第一市场蹲点把他们全拍下来。	2
淡定,让自己的内心更强大。我会坚强的。相信我!早安~	4
永华兄说要性格测试然后重新分组,阿杰气得说,妈的,全填一样的答案。当时真的很感动。前几天我对他们说,我们最后一天的时候拍照留念好不好。被他们集体嫌弃了。今天赖赖他们组在那里照来照去的,我羡慕得对邝说,他们组好好玩。阿漫这时来了一句,我们组不好玩吗?我吼回去,你们又不肯拍!	0
一段一段时间就得翻翻自己微博,丫的每次都会发现自己转发的微博原微博删了,你们就他妈不能想想转发的人的感受吗操,最起码通知我一声!	2
想你想的要哭了,等了一个多小时然后你上线了,你说要淡定,心酸了,没事,我想我的,我想你跟你没关系。。。	6
什么都被我们赶上了~到底是有多衰。	2
刚刚在学校厕所看到几个妹纸在吃那个所谓的情侣烟,然后又呛住了,跑去洗手池那里灌水→_→很好玩嘛	2
和你处在同一位置体会同样一件事才知道原来是这种感觉。	6
............我的电脑上次热崩了之后无法重启就强行关掉了,然后它自动恢复之后又打开了。我检查了cs的分镜草稿,没丢。然后今天我打开了封面的sai文件,发现它,被还原成勾线前的草稿了。妈啦!!!!!!	6
我没想过你会出现在我面前,我以为我忘记了放下了不爱了,可当你真正站在面前的那一秒彻底崩溃,我承认我输了,而且莫名想哭,	6
中午在办公室午睡的同事们注意了,手机不要乱放。有位男同事中午外出,没把手机带走。他老婆不停地打电话来。午睡的女同事被吵烦了,拿过手机大吼:“我们在睡觉,你烦不烦!”	0
是谁在不停将希望埋葬,从头至尾我只觉甚是可悲,原来你的坚定尽然若此,一个巧合误会能把所有错误引发更致近月间不复言语,我坦然地事实让你不快,听得你诋毁自己心如刀绞急于阻止亦令你不悦,一句我的对手是自己,你的不信任瞬间暴露无遗。如果我真的不在乎,不值得你信任,我努力的都算什么	6
【有时候,女人蛮不讲理,都是因为太爱你。】	4
21号。。。最重要的时刻不能陪你。。。	6
是啊,世界真小,居然这样都会碰到。。。为什么你那次要唤醒我隐藏如此之深的情感,你的一个搭讪,成了我日夜思念的源头。。。	6
能不说的话,一个字也不要说,沉默是最大的美德。	3
尼玛,足足等待了3个多月的信用卡今儿终于下来了,可尼玛说好的至少2万的额度现在却变成了5000,5000啊尼玛,你们中行是不就把2万当5千啊尼玛,你们俺是要激活呢还是直接注销啊,纠结啊尼玛!	2
t口t...上大搞完就要回去学文化了...我字都写不利索了初中的单词都不认识了二元一次方程都解不出来了回去学个毛啊(怒摔	6
今天下午,趁着阳光暖暖的,拉着睡了一天的阿菲去学校附近的小路走走看看,顺便,哈哈,拔了三颗小葱,挖了两个小萝卜,摘了一个小葫芦,阿菲还教我认识了好多瓜瓜果果,可惜了,都没法儿吃![泪]阿菲说她是找乐趣我是找吃的像极了鬼子进村[偷笑]	0
本来打算周末去深圳走亲访友,花天酒地一番。昨晚通知陪客户去增城摘荔枝,打高尔夫游泳。。现在对着电脑发微博,想着宅家吃西瓜,吹空调吧!	6
还有一罐一罐剩下的烟灰烟头还没扔。。。。。。	6
在地铁站里,看到一位老大爷在拾荒.我想也没想就把才喝没几口的矿泉水给了他.他说的话.让我感动了好久'人多,要注意自己的包啊'..等我反应过来,竟想把自己的零食,全给他,,哈哈	0
硬是在寝室坐出了重感冒,真是服了自己。嗯,怕冷的你也要注意。电热毯白天记得收好,这两天会经常有人查。早点休息,明天还要忙吧。给你[月亮]	6
实验室的钥匙我开了一半就卡在里面,那是进也进不去,出也出不来,转也转不动,你懂得,害的所有的同学都在外面的等,破锁。。。。。。	6
我对于幸福的概念就是有你陪就好。	0
今天嘎累的啊,没睡饱	0
幸福就是整理衣服时,在去年过冬的衣服里翻出好几十块钱。[笑哈哈]	0
现在的我!无聊的已经开始刷屏了!	5
像钱钟书那样全身心地做学问的人,实不多见,因为很多大学者都免不了被鲜花和掌声拥上讲坛,慷慨激昂一番......钱先生绝不参与这种场合,他不愿讲假话废话,浪费时间,所以他的某些话有时也会让某些人极不舒服,譬如这句:“自传不可信,相识回忆亦不可信......”热衷或痴迷自传的人,有几个不忽悠?	2
月是故乡明。可是这样的日子久了,梦醒不知身是客,只把他乡作故乡。	6
[失望][失望]没有人是傻瓜,只是有时候我们选择装傻来感受那一点点叫幸福的东西。[心][心][兔子][太阳][太阳][太阳][太阳]	6
有一种尴尬在于,你觉得自己已经够努力了,可还有人比你更努力。	5
每个人有衡量快乐的标准,对快乐的诠释也是五花八门,对快乐的抒发也有雅俗之分......总而言之,我们都需要快乐。对我而言,当我帮助朋友完成某一件事时,是快乐的;当我写的微博得到共鸣时,是快乐的......不要给快乐定位太高,否则真的没法享受快乐!	0
我学会打台球了~吼吼~	0
这种情绪来的也快去的也快,[好囧]不知道为啥来的,也不知道为啥走的,[别烦我]什么时候走的其实也没注意,总之就是很捉摸不透,来的时候我少说少做就完事了,其他还真不知道咋办。。。。。。[互相拍砖]	5
大年初二婆婆就去饭馆打工,晚上都不回来睡觉,我们付钱让她别去都不行。晚上我们吃前几天剩的抄手,抄手的肉馅是臭的,因为婆婆把肉放冷藏没放冷冻。我只敷衍的吃了两个,儿子生病没吃,男人吃了拉肚子。怕自己半夜饿肚子,十点多就睡了。来这几天每天都吃不饱吃不好,除了中午在亲戚家那顿。	6
我错了......	6
只有你看得到我所有的账号,你怎么还能说出我不需要你这种话。明明一周都不联系我,电话也是我主动打的,即使我qq和你说话都可以突然消失的家伙是你。	2
为何在游荡里在游玩里突然便老去谈好一个事情可以兑现时你又已安睡	6
想家了。。。	6
梅花迎雪立田畴雪松战霜精神抖决心振作再努力乘风波浪洋中游	6
晚上哭了一轮,我妈在电话那边笑了。后来朋友说妈妈必须笑你,因为你现在经历的和他们相比肯定不算什么。这么多委屈,这么多难过...王冠太重,等我摘下,你能陪我么?	6
"刚刚接一电话,我说“喂”,对方传来一串的非国语...我实在不明白对方在讲些乜嘢,我就给了同事,后来竟然是来找另外一位离职的同事,于是乎我接到继续问“hello?”对方继续问“wendy....""然后我say“wendyhas...”对方挂了。。。[衰]是不是被我俩hello给吓到了..."	5
是过去创伤事件在当前的意识中重新呈现,并不总是被轻易地唤起,它只是在某种“类似的情境”中才被重新唤起。	5
大1路跑萨大路花了近八十分钟,差点儿晚点;7042滴水滴一路;没找到吃饭地儿,地沟油都不出摊;寝室灯跪了;锐捷把钱扣没了。。真不该这天回来。。走一天背字儿。。	2
深夜思绪跳动的不安与混乱。	6
被合伙人压窄我血汗钱,不但没地方讨回公道,反而多次被其口头恐吓,危害我的生命,其越来越过分,我该如何是好,广大网友们,有什么好的建议吗	6
好无聊啊[衰]	5
满杯冰水倾泻口中,凉意自喉口至胃部,他仿佛感受到了内脏在抽搐、在抗议。破碎的衣衫遮蔽不住的肌肤密布泛着血色的伤痕,或新或旧或浅或深,交织在一起。人偶般精致的面庞此时更似人偶般僵硬。他转动生锈的脖颈,取起身边血迹斑斑的匕首,扎入股侧:「你不要的身体,毁掉也罢。」	6
我奶奶生日,酒店老板好心送的蛋糕,我自己没拿,我看你女儿小,我看她是我妹妹,我才把蛋糕送给你们的,什么叫做不要的蛋糕才送给你?蛋糕我连拆开都没拆开,什么叫做剩下的?你爱要不要,不要就还给我啊!!![怒][怒][怒][怒]	2
利物浦在2013年的获胜场次比切尔西、阿森纳、皇马、巴萨、拜仁的总和还要多一场。和qpr一样。	4
加油,努力写作业,距高考还有86天!	4
【美国遗传学家:人类是公猪与母猩猩杂交的产物】[吃惊][衰]据英国《每日邮报》报道,来自美国乔治亚大学的遗传学家麦卡锡(eugenemccarthy)近日提出惊人假设:人类是由公猪跟母黑猩猩杂交而成。人类与猪的共同特点:皮肤无毛、有厚厚的皮下脂肪、眼珠较浅色、鼻子突出、有浓密的睫毛等。	3
不是用电脑做的,所以不是很像样的个人签名照。	5
我有这么几个同学买了两千块的耳机听着qq音乐上下载的128k的音乐(/ω\)	0
最讨厌那些说在什么在这最后三个月要好好努力,让自己无怨无悔,然后整天照样不做作业,上课睡觉的人,尼玛糟蹋了高三生这个代号不说,还影响到别人。	2
壕并不可怕,可怕的是自强不息的壕。	1
!哦~啦	0
对不起,我现在还没做寒假作业!	6
头里面空荡荡的,,,,,,,如果上帝非要小人得志,那么我我只能无奈了	6
终于好了,但是好多数据都没有了!不过没事了就好了,支持哈米,希望哈米越来越强大!全世界晚安!	0
每次被说冲动,我就不爽[泪][委屈],可又不得不承认我就是个冲动的主心软的银	6
一直放不下的放下了,都是年轻时不懂事的迷惘,感觉到我我懂了。	0
越努力越幸运!每天晨起背单词!坚持!	4
这些天,渐渐萌生了怀疑,到底什么是喜欢?什么是永远?iwillneversayforeveragain,asit'salie.	5
夜总在辗转反侧中失眠,那一夜在半路拦了一辆车在丛山中孤独地盘旋,万丈悬崖传出孤傲刹车声,只记得半睡半醒,在车上睡着了梦见了你,你是那样美丽而真切,温婉而深情,多少年来,你只在梦中出现,不是空虚才想你,而是想你才空虚。明明知道你是不存在的,可还是愿意思念你,一种虚无的美丽。	6
爱自拍的女生都比较女性化......而我...不喜欢自拍。@闲或不咸	3
拿到钱看到妈妈哭的那一瞬间,突然明白自己多么不懂事。你是那么的在乎我。我明白的,尽管你给我的不是最好的,可是你为了我,一直很努力很努力,你会莫名地哭着对我说妈妈对不起你为了不能给我很好的生活而愧疚。可是最亲爱的妈妈,有你,便是最好的生活。[爱心传递]	6
看到这三个字,我觉得我有些悲催,很久没有从我嘴里说出来了!	6
直言不讳终究会伤人心,即使你没有坏心。	6
我的堂妹......不小心,把芭比的胸,捻爆了......	5
人性本来自私,为何不能活的自私一点?干嘛总是在乎别人的想法,让周遭不能接受的环境影响自己的判断力。明白一点:来到这个世上,就没想着活着回去。所以开心很重要,开心的根本来自健康的身体和灵魂,家庭的温暖,朋友的关怀以及情人的惬意。若做的事不是为了获得开心而是满足别人的期许。。。	0
[心][心]becauseofyou	0
每一个很久不见我的人都会说变化好大,而且是变好的那种。	0
我去年买了个表!!!特么这么早军训!!!	6
表链坏了,有谁知道哪里有得修!我的欧米茄[抓狂]	6
这才是最该达到的境界吧!~加油!~	0
要做一个乐观快乐漂亮强大的妹纸恩每天往前走一步在实践中前进	0
父母健在,知己两三,盗不走的恋人,再加上兔子每天给我做的荷包蛋,我是有多幸福!!!	0
我忧伤了额,为嘛额“超姐,你要过生日了”“马上要过生日了”“。。。”额,这让我说什么好啊看来我是太高调了坚决保密不告诉任何人,,,,睡嗒	6
究竟有多难堪只有自己知道。	5
刚嗨完歌回家[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈][哈哈]	0
nmgbd。。原来是美男竟然被翻版。。我的天啊。汪东城竟然是黄泰京!!!!	6
熊孩子在诊室门口跳格子......	2
让我有空的时候陪她买衣服,结果问她明天要不要出去——【不,我想睡懒觉】	2
我地班有d男仔真系呀扫咪扫咯唉!唔好甘多意见啦!	0
我在该想你的时候想你。不知道是什么时候,什么时间。	6
二百六十多天。。。是一场梦,也是一个曾经。	4
【快报】雷军持有小米77.80%股份,身价或超马云成为亚洲新首富→_→2013年小米营收约265.83亿元,营利约4.86亿,利润总额约5.24亿,净利约3.47亿元。目前小米正在进行新一轮融资,投资方极有可能是鼎鼎有名的dst。如果小米估值高达500亿美元,雷军身价则以近390亿美元超马云问鼎新首富。	4
心情直接跌到低谷难道我容忍度真的是个无底洞吗?	5
妈妈回来了终于可以结束一个月的个人生活终于不用害怕晚上回家一个人今天晚上goodnight晚安[月亮][月亮][月亮][爱你][爱你][爱你][心][心][心]	0
贱人就是贱	2
可能最近太累了吧一睡着了就会沉的天昏地暗于是今早醒来的时候借着微光看到你令人着迷的肌肉线条——熟睡着不由地抱着你而你的呼吸依然安沉那种幸福无法言传就是到现在想起来还是那么清晰、心头香甜、不自觉的笑了出来的感觉吧	0
有一种幸福的感觉,无法言喻,,,纸想就这样和伱一直幸福下去。	0
祝福......终究你还是结婚比我早,幸福和爱很简单,就是他看着她找到愿意一辈子牵着她的人,	0
杯子咻的一下从上空自由落体粉碎夭折了。	6
不知道该以怎样的方式怎样的态度怎样的立场跟你说话,于是还是闭嘴吧!	5
老子今天很生气。都不要理我。。妈的	2
当我拖着疲惫的身体回到家时,看到已经做好的晚饭,好高兴。不过进门没看到你有点失落,可是我刚坐下开始吃饭你却醒了,当我看到你看到我时的微笑,心里特别高兴。你看到会唱会跳的玩具狗时的笑容让姑姑特别高兴,姑姑爱你	0
人生第一次海关过境被复查[衰],好囧[衰],问原因,尼玛......因为重名!重名!重名!从来没听过......[衰]	5
在公交车上看到那个一模一样的书包,你不知道我有多么的想你。	6
现在丢了手机、换手机、手机被抢...各种状况导致丢了电话号码,然后,当别人给你短信,你只能灰常尴尬的问别人是谁[泪][泪][泪]	5
竟然霉搬,还要等待通知	2
终于知道心静自然凉是骗人滴[泪][汗]	5
小琴奶奶一句'给你买好吃的',rara就跟我说'byebye'安然跟着走了,我严肃告诉他不能跟家人以外的人走,有想吃的告诉爸爸妈妈就行!下午,在水游城,给rara买了面包还有吸吸乐,随着整点喷泉打节奏快乐跳舞的rara时不时再咬一大口牛角面包,简单的快乐让我和小臭有感:为了rara快乐,我们愿意!	0
哎,真心郁闷,小升初了都不晓得到底去哪里读书。。。。	6
破了财却没有挡灾~	6
[笑哈哈]	0
三哥说找女朋友三好!好上!好甩!好忽悠![衰]	6
什么安全讲座,无聊惨了,人都快走完了	5
真恶心	6
张y把船长睡了。生命不息八卦不死。	3
国庆节回来没多久就期中考试了,唯恐考不好,会给自己造成沉重打击。到时候又会沉沦,无心学习。	1
遇见了你,我以为是我的缘分到了;遇见了你,我以为只要我对你好,你就可以喜欢我;遇见了你,我毫无防备的对你付出真心实意;遇见了你,我没想到我会伤了我自己!	6
在这个道上混久了,再也不想得罪什么人,哪怕是一只小强,只要不在我吃饭的时候爬进我的碗里拉稀,你爱怎么折腾就怎么折腾,我才懒得理你那点屁事。	3
一个个心情不好都拿我出气蛤!!!tmd...气死了...	5
我发现我最近关注得女孩,她们都有来关注我,真是奇迹。	3
《黑镜》这种剧看完除了心塞还是心塞。。英国人的脑洞果然大的离奇。让我好好缓一缓。	6
今天不知怎么回事,总是有些不顺心。一会去办事情忘记带了证件,折腾了2遍,好不容易办好。下午不知咋的,耳机不小心摔到地板,一个耳机不发声了[泪]	6
法则三:对对方表现出诚挚的关切。	4
往眼睛里喷了不该喷的东西[衰]好痛~[泪]	6
这辈子最令人厌恶的莫过于被最珍惜的人欺骗以及那些只会说却不会做的人。。	5
越来越搞不懂微博这玩意儿怎么多了这么多的无聊[浮云]	4
无聊了	5
我爱坐公交,有wifi超人性化	0
都是什么事啊啊啊啊啊!!!好不容易过去的期末考试,竟然要重考[猪头][猪头][猪头]	6
据说,男生没有主动找女生,那是说明他是真的不想理她了。女生没有主动找男生,是因为在等他找她...一想到全世界的女生都在等我,我突然就觉得幸福了起来。[嘻嘻]	0
以为自己会一番风顺,其实今年很不顺,生活不好,感情不好,工作也不好,	6
想念你,我爱的柳	6
刚刚吃了一块杏仁牛奶的kisses巧克力[打哈欠]突然觉得有哪里不对幡然发觉这块里面木有杏仁!![生病]	6
伪愤青不可碰真情种不可碰话多又没重点不装逼就会死的傻x也不可碰腹黑系的必备三不原则不主动不拒绝不负责若光阴飞逝心却依旧无法得到沉淀矫情无比的小情调不过是未开始过的青春里的那些苍白印记	5
家庭和睦就是幸福、周六休息就是幸福、享受节假日就是幸福、吃饱了眯会就是幸福、幸福其实很简单。	0
又要工资高,有还要不做事。。。那恐怕你还是来世投胎再投个好人家吧。。。我现在真的给你想不出来什么职业是这样[汗]	6
总监人很好的感觉。。。	0
[吃惊]午睡时候竟然顺利的接下了前几天的梦,像电影一样有了个结局......大脑全面到可以存取档了............科技在进步啊~	3
晚出道的盗贼不知白天黑夜!!!	5
中午做了日式火锅。大失败。	6
好撑啊@jjl江家玲	4
还是这么差[弱]	6
超欢喜冬天的太阳了暖轰轰的~朱抢了我绝佳晒太阳的好地方凹凹凹	0
小时候的小伙伴	6
幸福是什么?幸福就是牵着一双想牵的手,一起走过繁华喧嚣,一起守候寂寞孤独;就是陪着一个想陪的人,高兴时一起笑,伤悲时一起哭;就是拥有一颗想拥有的心,重复无聊的日子不乏味,做着相同的事情不枯燥......只要心中有爱就会幸福,幸福就在当初承诺中就在今后梦想里。	0
对不起的人还有很多	6
钱这货真的不怎么是好东西!	3
幸福是不开心的时候有人唱歌卖萌各种哄你幸福是看到在所有人面前成熟无比的人在你面前撒娇搞怪像个孩子幸福是半夜被蚊子咬醒有人爬起来去帮你点蚊香幸福是你说,有个网站,名字忘了...是北京的...现代的...高科技......马上得到回答,“中关村?”!	0
就是有人在厨房里为你做爱吃的饭菜,而你在客厅里看着最喜欢的电视剧。[馋嘴],幸福随处可见,用心有心才[ok]!	0
四年前,我们来自五湖四海,为了同一个梦想;而四年后,我们将要奔向天南地北,去追寻不一样的未来。	4
明年来学校之后就休学然后就去实习哦不想读了等到十月份的时候直接参加高考	6
心一直就冒通~[伤心]	6
[泪]今天差29卧槽还好经理帮忙我明天还是得给15	6
为什么火车票代售点强制加买保险,这不是明抢吗	2
我也不想总是那么情绪化只是有时候想起开心的事真的觉得挺幸福一想到那些不开心的又觉得心沉到谷底落差情绪化脾气坏	6
不知道为什么停机欠了八块我的爪机还可以上网[吃惊]	3
人家给联系方式就算给我小偶吧电话都没法发信息	6
我有预感,要睡着了...	2
我是个自私的人,在伤害你的同时却不想失去你...	6
没劲啊,我不想我的生活每天都是那么糟。。。。。[发表言论]	5
寻找快乐的源泉!	0
北京29岁的小伙徐青自大学毕业后便闲赋在家整整7年,不是睡觉就是上网。最近,忍无可忍的父母将独生子诉至法院,要求将其赶出家门。没想到判决生效后,徐青仍拒不履行,还不断嚷嚷要让父母断子绝孙。无奈之下,父母只能向法院申请强制执行。评:无奈之举、恢心之极。	6
我不坚强,我知道他不爱我讨厌我吧知道我死去	6
你在进步,我而在堕落,当我们朝着相反的方向,越走越远的时候!我很期待,可是现实告诉我不可能,因为你不会颠转方向,回来找我!你永远不会知道,你是我生活奋斗的动力,没有你,世界都没了色彩!	4
[泪]跑个八百还感冒了	6
是我公司出生的太晚了,偏偏出生在与我军一天的生日,真的对不起,也许是时机的巧合,也许是上天的安排,在这个8月1日,我公司诞生了,真的对不起啊!	6
怪我把什么都看的比我自己重要凭什么呢	2
啪啪粉丝数要超过微博了。	5
这边天气真好只是睡不好/[哼][哼]	6
到家咯。你懂的。	0
这年头男汉子不好泡啊![右哼哼]但我比较喜欢受受!八嘎~	6
每次坐地铁我都会十分的心痛,感叹国人素质何在?每次都有人大声地打电话,丝毫不遮掩,还有人在公放流行歌曲且陶醉在其中。最可恶的是还有情侣旁若无人的亲热!看着这些,我哪还有心情吃我的臭豆腐?	5
有个鸡汤微博说,成熟的标志之一是不睡懒觉。	2
有时候放弃在一起,是对一个人最深的爱;有时话语上的讽刺,是对一个人最深切的激励......	6
养儿女是彷老的,不用把老人当成累赘,当老人哭着说别人都吃完啦,我还没吃呢,旁观的我心里好不是滋味,孝不是给别人看的,慈祥的老人真的好可怜啊!	2
每次一看到奶奶听信了电视上的好长吧长的保健品各种药品的广告就脑壳痛都要跟她解释好久有点良心就别让这种广告上电视好吗骗爷爷奶奶的钱就算了坏了身体找哪个[怒骂][怒骂][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]	2
头痛。。。	2
第一个平安果是班级送的,太友爱了!	0
宝宝,我永远也会记住你的模样,你的样子	6
早晨坐在餐桌旁吃早餐,听着爸爸妈妈像俩小孩似得在拌嘴,一种幸福油然而生,嘴角挂着会心的笑容看着他们的精彩互动。爸妈健康的与我生活在一起真好,感谢上天的厚爱!	0
很烦很烦	2
“当然有时候我也会故意疑心、翻旧账、说着很琼瑶的话,但我心里很清楚,我只是闲着无聊竖了个虚拟靶子,想作死他而已。”	0
心情好!哪怕就是因为阳光灿烂!	0
一股厌恶的气流躁动每一种东西都让我厌烦不要让我见到你好吗都滚吧好吗烦死了!!!!!!!!!!!!!!!!	5
为什么要骗我?	6
我只是自私了一点,做自己想做的事情!	6
就喜欢这种醒的比闹钟还早的日子...[可爱][可爱]	0
我再想,如果拿着相机,走进澡堂,在门口大吼一嗓子,所有人看我的时候,我就猛按快门,没错就是让别人看到我在拍照,照完直接跑,澡堂的人都没穿衣服,追都没法追。。。	5
[失望][失望][失望]	6
无语了,快开学了。一点感觉都木有,,,	5
从远远注视到现在这个样子,真的好不习惯。那真是你本人吗	0
赶着去拉屎拉一半才发现忘带纸[呵呵]	6
那些不哭的人不是坚强,也不是没有伤到痛处,是因为他们的泪早已苦干,脸颊如干枯的底格里斯河	6
推荐一个电影1994年的《活着》葛优巩俐联合出演,叙述一位经历磨难和充满挫折的人生,生活本就如此	4
我今高兴	0
是会呼吸的痛他活在我身上所有角落。	6
虽然念了北京那么久真的要去了感觉又不如当初了	3
带着思念与悲伤。绽开来看见泡影,往事激荡着思绪,心里不断的纠结。时间总是流淌逝去,记忆也许会被冲碎。我们的距离,是否能够发生改变?	6
高中时住宿舍,一天去附近的小吃店买了几个奶油小馒头作晚饭。因为是冬天,怕馒头到宿舍凉掉,就揣在怀里捂着,突然妈妈打电话来叫我出去吃饭,她的一个大学同学来我们这里出差,要看看我,于是到了很富丽堂皇的一家饭店,迎宾小姐微笑着跟我一鞠躬说:你好!我拽了拽衣服,一堆馒头滚了出来。。	0
面对着扑面而来的颁奖季大片潮,不是没的下,而是下完之后没字幕...哪怕英文字幕也凑合啊,听力实在是坑[泪]	6
本来不能出去已经够郁闷了,,吃饭时,燕燕打电话来说,,她们全在外面了,问我出不出,,,呜呜,,,好想出去。。。。。	6
刚有位胳膊上纹了青龙的小哥向我问路.........[酷]你们一定以为我美翻了吧?一定以为我是这样[害羞]或者这样[可爱]要不然就是[花心]的表情吧?............[不要][不要]小哥说:阿姨,请问三期1号楼在哪儿?[泪]	6
好无聊啊~~~~~都知道干啥-[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	5
人们一般认为能带来幸福的许多事情,如金钱.美丽,年轻,事实上证明与人们感觉到的幸福程度关系甚微。与幸福关系很大的是人们的自我感觉。通常,幸福的人1.具有积极的自我观念。2.有很高的个人控制感。3.积极地看待未来。----myers&diener,1995。	0
有一种病叫不剧透会死病...	0
被姨妈巾捂出痱子了......要不要那么热那么的......ry......	2
今天课表出来了,周一周三周五是重头戏,可喜的是,以后有周末了	0
每个人都有自己的厌恶,我厌恶的是自私、虚伪、欺骗、伪善、不洁、无礼、失职、渎职、循私、枉法、贪腐、荒淫••••••	5
又一次看到不该看的东西,伤心!!快要抚平的伤口又撕开,感觉生生地疼[泪][泪][泪]	6
我一定等你回来的,对不起	6
在爱情学校里从不知卖力使劲,从未当过努力勤奋的好学生,每次考六七十分已足够。后来遇到你,我把目标定到八十分了。能否达到不知道,可好歹严格要求了自己。	4
喜欢你笑的像个孩子,喜欢你皱眉思考的样子,喜欢看你开心,哪怕不是因为我。记得要幸福,伟。	4
我去,今天乜就24、5度左右吧,我搞不懂就这个天气就穿吊带啊,热裤的那些女的,请问你们夏天怎么办?裸奔么?秀身材乜太早了点吧[c囧]	6
传说有人要寻找一个无忧无虑真正幸福的人,经过多方寻找,终于找到了,而这位被认为无忧无虑的妇女却打开衣柜,让人们看里面的一具骷髅。原来,这是她情人的尸骨。此人多年前在和她丈夫的决斗中丧生,直到现在,她丈夫每晚都要逼她吻这具骷髅,她非常痛苦,并不幸福。	0
大脑经常不受控制总是去想那些不愿再回忆起得往事	6
不想他们接近你	6
对不起......我做不到......我也解释不了......对不起,我没有做到公平。我的心底封锁着很多“不平”,不要问我原因,没有答案,请不要触碰我的潘多拉。是的,我很虚伪......	6
小强总受小明欺负,一日,小明欲用雪团欺负小强,小强喊停,求小明换方法,玩点好玩的,就是把小强堆成雪人,等老师路过,突然蹦出,吓老师一下,小明同意,将小强堆成雪人等候,待老师路过,小强一下冲出,小强捧腹大笑,之间小强一下拉住老师的胳膊,哀求道,老师!小明欺负我!。。。。	0
“听天由命”有个好处就是心能宽,可是心宽有个坏处就是会体胖,那这个宿命论究竟是好是坏呢?一早上就思考这213的问题了!	6
这个初中给我带来了一个我情同手足的女孩一个没人可以替代的知己一个现在见面就吵架的师傅一个让我十分欣慰而又感动的男孩一个幼稚园的大朋友一群傻得像疯子的二逼我们不要让彼此失望好吗?	4
我赶脚上舞林争霸的人各个儿都挺牛逼哄哄这身子骨软的啊男比女都媚啧啧	5
无聊透顶了呀!	5
悠闲悠哉[泪][泪][泪][泪][泪][泪]	2
今天尴尬完了,下午戴着军绿色红五角星帽子去学校,刚到门口就听见广播开始放学习雷锋好榜样......赶紧低头一路到教室...太尼玛尴尬了啊	5
莫过于过了一天自在生活后,晚上去上课的路上给老妈打电话致以问候,老妈说刚才你弟弟也打了电话回来。我能感受到她的喜悦[心][心][心]	0
想念,如粉莲之娉婷粲然,温馨在心坎,驱散了黯淡,上演着斑斓;如溪流潺潺,洄淌于心脉,滢澈纯粹汇成潭,粼粼水波浮璀璨。掬一捧甜甘,徐徐而饮,醉了痴女硬汉,忘了岁月催人老的难堪,只见烂漫。想念,让遥远缩短,让寒冷温暖,在无数相互在乎的人之间,亲密了情感,激起了漪澜...	6
一个中年男子站在邮局的柜台边上,有条不紊地往印满红心的信封上贴印有“love”字样的邮票。随后又拿出香水瓶往信封上喷香水。一个姑娘忍不住走上前去,问他在干什么。“我在发500份署名为‘猜猜我是谁’的情人卡。”姑娘问:“那是为什么?”“我是一个离婚律师。”	0
【深圳海关一副处长因被情妇赴京举报落马】一度闹得沸沸扬扬的“小三划破小四脸,情妇举报海关副处长”事件(南都4月15日报道),在沉寂半年后,终于得到官方调查处理。被举报的深圳海关稽核处副处长黄洲洲已被开除党籍并移送司法机关。被查出收受巨额贿赂和按摩女发帖揭露丑闻。	2
人家长一络腮胡子,老娘一络腮痘	2
ing,不知是对自己还是别人,失望中......	6
在家里陪着妹妹玩积木真是无聊。。。	5
这么蛋疼的事情居然又发生了...我这次一定得记住...一件蠢事干三次...真是够了...	6
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!35	2
没学会怎么写篇好论文,但学会了如何鉴定一篇差论文。	6
我现在最爱吃的水果是番石榴。[馋嘴]	3
上周过来考试的小胡姑娘安慰我,每个人都有抑郁的倾向,但是如果长时间出现就需要看医生了。某猫把这坡事儿向周围朋友一吐槽,大家居然全部不相信,你有之一是,你平常话这么多怎么会抑郁???崔永元平时也话多呢,他不也抑郁吗?	6
你说最害怕女孩子哭,所以我偷偷地在你不在的时候轻轻哭着,低着头将声音压到最低,就算身边再多人也不会有人发现,让你看见我哭了好几次,对不起,我真的没忍住。	6
有些受过伤的人,以为保护自己的唯一方式就是离开。但是,当漫长的夜晚遇到无尽的想念,所谓坚定的理由也会被一点点侵吞。想念,根本不需要任何理由,它会随时乘你不备,霸道地窜入你的大脑,直至心脏。我们可做的也仅有事先准备好那十足的勇气。	6
东方神起和jyj都要出十周年纪念...............好幸福.............都是十周年	0
人生无非是笑笑人家,再让人家笑笑而已。	6
来首---《伤不起》[失望][失望][伤心][悲伤][bobo崩溃]	5
如果,你的条件足够优越,那该有多好。因为在我心里很喜欢你,喜欢和你在一起,可是如今的你,这么的微小。对不起,虽然我喜欢你。	6
如果当时没有补申uk保底,很难想象我现在会有多么郁闷。估计是会多一条校园自杀事件的头条新闻吧[悲催][吐血][群体围观]	6
我想最难过的事情不是你遇不见,而是你已经是遇见了,得到了,却是又匆忙的失去,然后在你的心上便是因此纠结成了一道疤。它一直跟随着你,它让你什么时候疼,就什么时候疼。	0
那多久	2
快乐,难过都是讲好给自己听的故事	6
我不想去学校我好累有没有麻醉药。	6
这是blue周一的时候和blue爸一起从青岛颠了五个小时回来两个月大有点傻萌傻萌共有的第一个小生命	4
乐蚁商城!带有欺骗性!实物和图片完全的相背!有些工作人员空有一“好听”的声音,态度特不好!太伤了~第一次在这东西,还花了我一百多的银子啊...5555...	2
其实我比较想对我爹说[爱你]因为我实在做过太多叼毛的事情了	6
绝命毒师	4
有时没生气故意闹脾气你的紧张在意让我觉得安心从你某个角度我总看见自己到底你懂我或其实我本来就像你就这样爱你爱你爱你随时都要一起	4
我只是想在深夜看个轻松的喜剧,结果《西游降魔篇》看了一部分果断给关了,尼玛这是要闹哪样[生病]......[草泥马][草泥马]	2
近期几场招聘中,发现各高校培养人才并不是很认真,无论是专业知识还是工作态度都无法满足岗位要求,精神觉悟上也有所欠缺,多数人员一开始就考虑自己能得到什么,而极少数人问过自己“我能为企业做些什么或者是我该如何在这个舞台实现自身价值”公司不是混日子过的地方,是表现自己地方	4
最怕~深交后的陌生认真后的痛苦信任后的利用温柔后的冷漠......心里烦......安	5
小透明很久没有收到艾特消息,某一天微博右上角突然跳出一条评论艾特消息,激动的点开看到是喜欢的大大圈了自己~然后点开微博,发现大大其实只是把所有好友圈了一遍	6
没有找到。	6
今天上午听同事说的,一对情侣两情相悦,就要结婚了家长见了之后不同意......于是乎:每天吃过饭,男的坐在他家门前磨菜刀,目光充满怨恨。女的每天坐在自家房子二楼顶上,神色呆滞...而且两人很少开口说话。神回复;一天,女的不小心从楼上掉了下来,男的正好拿着菜刀在伸懒腰	0
玩笑,不是谁都能开的来~	3
我害怕会被“某人”某些话所感动,也害怕被某人某些话伤害。。。	1
快乐。	0
你虚伪在让人以为你吃了屎的嘴巴还能自带香气	5
[嘻嘻]虽说好学不如乐学,但在应试的环境下,有时还真得辛苦一下才有所突破。不过,在可以选择的情况下,我尽量让孩子选用喜欢的素材、阅读或讲述喜欢的文章。	4
眼泪不停的流下去哭到快要死去	6
你不开心我也心疼。	6
假如,我是一阵轻风,我也要在穿过花丛,带上清香之后,才来到你身边,轻轻吹拂你的面颊。	6
周六送小妞上英语课戴了顶红色松垮帽子在那教室间的狭窄过道的拐角处有一棵圣诞树拉了把椅子坐旁边拉低帽檐遮住眼睛无法抗拒地睡觉然后就被一学生家长认作圣诞老人了她很开心地惊讶这儿摆了个圣诞老人自言自语把这情绪道出还用手指头戳帽子一边戳一边还兴奋地喊人:刘英姐刘英姐!	4
下雨天	6
[1/2]今在江苏卫视报道了河南兰考县起火烧死弃婴与流浪儿童事件,事件留给了我们值得深思的问题呢?令人不解的是河南兰考县作为国家贫困县重点扶助县竟然连一所福利院都没有,我看了真的不明白国家拨了(一个县的扶助款达两亿多)那么多扶助款我不知道都做了些什么?这令大家的心痛呀,希望兰考县	6
未来某一天,当你发现我欺骗了你,隐瞒了你。我想肯定会恨死我。但是如果发现了我的本意,你会不会原谅我的隐瞒和欺骗。	6
每次看《变形记》总有不同的感觉,人性始终还是善良的。	0
礼拜天!加班又不用加,逛街买生日礼物送给自己,鼓舞一下自己!2013年努力奋斗工作!(选来选去,选不到?)	0
有拥有就会有失去,要拥有就拥有一辈子。不会受伤的	0
[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]	6
我说为毛最近我皮肤这么好,原来是我这一个月来都误用了妈妈的青春再生赋活霜。	2
世上无人共享真实心声那不过是孤独深渊带人以凄冷没人愿意感受冰凉所以不如我孤芳自赏	6
在磨砂玻璃隔开的洗手间里作业,来了几个人对着门上的广告仔细研究,这还真是种被围观的特别体验呀。	2
我敢不敢有一天上班不做错事![哼][哼][哼]还有我昨天约朋友去玩时意外发错号码的嫩黑敢不敢不来骚扰我![哼][哼][哼]烦哦	6
有多少人跟我一样,去买西瓜的时候,敲敲这个,拍拍那个,搞半天之后来一句,老板,给我弄个甜的。	4
世上最难过的不是经常哭的人,而是那些永远快乐的人,这种人不管多大的苦都往肚子里咽,因为他们不想分享自己的伤心。对!我就是这样的人。我仰头望天,不是为了看莫测的云,也不为看蔚蓝的天,我只是不想让人看到它,只是为了让它在我眼中生在我眼中灭。我低下了头,依然还是那副笑脸。	6
我想我抓住了什么,却又什么都没有。我怪自己经历的太少,知识还是太少了,如果可以我想走的更远些,去更多的城市,见更多的人,做更多的事。这一次我用全力去做好它们,愿这一段时间成为人生中最值得回忆的时间,时间不等人,加油	4
女儿的体贴我很开心。没有白吃一刀	0
这种分分合合、合合分分、毫无未来可言的爱情,真的值得下去吗==+	2
我勒个去,听众不但没涨几个反而掉了,这样的悲剧,都是忽悠	2
今天为了明晚结束的书法文献专场,要凑数,想起来以前买到的《白鹤帖》,赶紧拿出来拍照,日本书做的太复杂,里三层外三层以后看到里面的东西,翻到底了,也没见书法作品,都是画,原来不是法帖:(	5
[泪][泪]	5
逛超市,新年采购,偶遇心仪的豆浆机,大包小包往家赶;一只乌鸡炖起,搭配黄芪党参红枣桂圆枸杞;音响亮起,洗衣机转起,袖子挽起,大扫除的嗨起!门符换起,蛇宝宝笑起...农历2012最后一个周日,我和我的家迎新之启!所以,幸福就是,乐在家中😊💓	0
稳定了n久的bisblackberry前几天被无辜断网sos的原因终于查明。。。是移动为了高考进行区域数据屏蔽(并且根据现象是操作在指定的基站中心。。。)。。。。。。[酷]	3
评论这条微博,洗完澡就回来视奸你!( ▽`)	5
csn-p也傻逼了,把dalpe名字也写错了。。	4
我昨天梦到我去渣j3了。。。。在纠结选哪个角色。。。。还乱入了基谷的职业。。。。。	3
半个小时前,喝鸟一杯陌生银儿请滴奶茶。当时迷糊一咕噜儿给喝干净鸟。一回到宿舍,我就后悔鸟。。奶茶木有问题,心理上却有阴影。。。晕额,我介是得鸟“复旦投毒”影响后遗症鸟啊。。嗯,以后还是不要随便吃东西。谨记谨记勒[衰]	6
一个月里、总有那么几天是淡淡的忧伤...一个月里、男人总有那么几天是蛋蛋的忧伤...	6
天才愉快年轻.[爱你]	4
擦以后在也不喝那么多白酒了都快吐死我了	6
:为毛啊,这是为毛,全城停电,有木有搞错啊,全城一片呜漆痲黑。	6
果然我做人就是衰好不容易休息了就碰上各种衰事老天啊!果然这是要让我连续工作365天的节奏吗!人家只是想好好的在家蜗居一天啊!	6
无论感冒了有多累多困我都不能在这个时候睡着,害怕睡着还傻傻的订了闹钟,我也很在乎你的,真的,我对你的爱一定不比你对我的少。我一定会尽我最大的努力让你信我,让你有满满的安全感。	6
最让你不可思议的事情是神马?晒出来,让我们一起惊讶吧[bm可爱]	3
女生是天生玩暧昧的天才。	6
一个真心却换来你轻易的一句不喜欢,如果你不喜欢为什么不早点告诉我,为什么要给我这么大的希望。	6
睡不着,心情郁闷的,帅电话,俺打来......认不认识的都可以..................[围观][帅]男女老少都可以,欢迎你的留电	5
新年快乐😘希望马年里自己、家人、亲戚朋友们都健健康康、顺顺利利、快快乐乐地度过每一天[马到成功][马上有对象][发红包][吃元宵][围观][嘻嘻][爱你][哈哈][心][耶][飞机][汽车]🏠✌❤😜👧👩👨👦😁[好爱哦][玫瑰][好棒][好喜欢][求关注][不好意思]	0
你知道什么叫失望吗?就是当你喜欢一个人的时候,他给了你希望的回应,他指引着你,你认为自己似乎走进了他所谓的内心。突然有一天。他在你的世界消失的无影无踪,正当你准备放弃的时候。他又离奇的回来了。当你准备这一次一定认认真真的抓住的时候,他又没影了。如此反复。爱情,真的是无法把握	6
现在每天过的都很充实。几个疯疯癫癫的朋友无拘束的在一起真的很快乐。虽然不是同乡人,但我会努力留下来。	0
真的感人。七号房的礼物我都没那么感动。	4
好心塞,开con不能去心塞,看了repo没有leader的solo心塞,看了明日边缘心塞,上课老师讲得太业馀心塞......总之今天就是各种心塞[挖鼻屎]	6
追寻/遗失/用手抓紧/拥在怀中/埋在心里/却没有一丝作用/幸福/却从来不介意/谁/需要/谁/不需要	0
现在的小屁孩啊越来越不懂事了,加好友的附注信息竟然是年龄比你小的那个[衰]给跪了。真想立马飞到他跟前给他好好上一堂思想品德课。	3
快乐下去	6
三岁。每次被阻止干某事,就生气地哭,边喊:再不喜欢妈妈了,再不和你玩了。有一回,因为扯衣服被强行换掉,哭的一路开门到楼下才停住,说我再不穿衣服了。光着上身,躲到树丛,怎么也不让外婆拉出来[汗][抓狂]	2
她说想以后做我的伴娘,我说我也想,只怕你结婚比我早,她说“我忍着”	0
午后在摇椅上看「云图」,竟在阳光中睡着,醒来恍如隔世。于是摆花弄草,看着她们同样如梦初醒,展枝生叶。冬天于花草同样是轮回吧。古人云:终日昏昏醉梦间,忽闻春尽强登山。因过竹院逢僧话,又得浮生半日闲。欢喜。	0
我是睡晕了才会答应坐这的吧?没有谁是靠谱的,靠自己才放心。至少不会像现在这样,不爽。	5
我无数次的告诉自己没关系。自己却告诉了我无数次我在意。	6
一早起来错过了实验室开会,好在也就是去端茶送水,不去也罢。往鱼缸里一瞄,才发现最小的红色锦鲤死了。换水刷缸,心情很是沉重啊。明明昨天刚看了哥斯达黎加的精彩表现high得很。唉	6
日漫看多了,导致我一直以为魑魅魍魉念qumiwangliang![震惊][巨汗]	3
我放弃你,是我没有选择的选择,也许对我现阶段而言最重要的恰恰不是你的存在,我哭我痛,那都是我应该承受的事情,请你不要怪我,好吗?	6
一小瓶药水98元,可那真的很管用,就算自己掏腰包那要何妨,难道你就不想想你妈妈屁股淹啦,有多难受嘛!再不擦拭会感染的,同样发生在慈祥老人身边的小事。。。	2
幸福是什么?幸福就是一家人能够平平安安、开开心心的一起过完这辈子	0
乐观的心态来自你的宽容,大度,来自善解人意,与世无争。没有什么大不了的事情,在时间面前,都是小事。幸福不会遗漏任何人,迟早有一天它会找到你。	0
天气这么好,只能躺床上	6
心里沉甸甸的	6
烦,烦,烦,烦,烦,烦。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]	0
晚上看到亲的反馈微博才意识到今天是七夕节。那么送出萌妹纸和小哥晚来的祝福:祝有伴的亲继续幸福,没伴的亲和我们的箱子君一起幸福,来年有个ta来陪伴。[七夕][km爱你]	0
这年代求人真难!!!	2
又发高烧了屁股又要受罪了[伤心]	5
是谁发明了婴儿这种外星生物,完全无法沟通,裸机一部,没配任何文档。待机极短,二小时一充,且耗电量惊人,且无法退货更换走三包。随机需要大量周边配件,且铃声很烦,且需要自己慢慢摸索着安装语音系统、操作系统,且还限购哦。神回复:可是你们很喜欢其开发过程	0
好好想......好想......	6
为何我一登录微博特么的就给我升级了!!!!!次奥!!!泥煤啊!!!!泥煤啊!!!!!	2
这就是依恋吗	4
当我饿的时候,我吃着麻辣粉丝包、木耳肉片、包菜、饼,我就感觉很幸福。我不知道别人的幸福是什么样的,但是我的幸福就是如此简单。	0
舌头要烂了	2
刚和某d聊天,说到红领巾。他说小时候觉得什么都是一次性的,比如说学校每天都会检查红领巾,他就每天买一条扔一条。重点是,他每天吃完饭,都会把碗扔掉!扔!掉!!![抓狂][抓狂][抓狂]	3
悲剧啊!!次奥!!!我居然又莫名其妙的看了部悲剧啊!!!我怀着看he的心态看了部悲剧啊!!!结尾神逆转啊!!!qaq次奥。虐的我一脸血啊。。。看文需谨慎啊qaq	6
打发时间	5
我叫景莹,虽然不是世界上唯一的名字、但却是世界上唯一的存在。爱自己呦[爱你]	0
幸福是一觉醒来回到最熟悉的地方,见到最亲切的人	0
对不起你所拨打的xx已启用来电提醒功能我。。。。。。	2
哀莫大于心死心灰意冷[伤心]	6
既然愿意付出就要坦荡荡的去做,不然你自己压抑的情绪只会成为战争的导火索!	5
度过一个痛苦夜......早安世界......	6
(续)这师傅也不急,还越开越慢,最后下车的时候频频道别,还说“难得能碰上一个聊得这么high的”,嗯,他确实聊得挺high的,我基本上就是“嗯,啊,噢?”我奇怪的是,在很多人眼里我是一个有点闷话很少的人,为什么跟混混就那么对脾气呢?这师傅也不小了,孩子都八岁了,	0
其实知道只是不想单独见面,害怕词穷。其实我也怕...但我更怕脆弱的可以的情感	1
幸福是半夜回家木有车位,正在焦虑中发现有一辆车灯亮了.........[哈哈]开走了!	0
笑点低,泪点也低...不管是小清新,还是老清新,都印衬出人类最奇妙的地方,是人类情感的纯真与永恒,是一种纯挚的爱,唯爱永恒。单纯一点,简单一点,快乐一点,人活着是为了证明活着的价值——爱与快乐~[心]	0
所谓幸福,就是外面电闪雷鸣、大雨倾盆,可以躺在舒服干净的大床上,不管怀着什么样的心情,拥着怎样的梦,安然入眠〜晚安〜〜[月亮]	0
下学期真系要分班嘛?唔想同d唔认识的人在同一间宿舍哦。。[泪][泪][悲伤][悲伤]	6
法海你不懂爱其实白素贞爱的是你雷峰塔是离你最近的距离	0
我喜欢的你不喜欢所以你喜欢的我也不想喜欢尽管我喜欢你就怕有一天连你我都不喜欢了那这真不是我喜欢的了	4
【别羡慕别人】你羡慕别人月薪几万,却不知他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由,却不知他为这份自由放弃的东西。一切都有代价无论是财富,事业,爱情,还是自由。等你走过去,你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。在此处	4
就是自己喜欢的东西并以此为生。[心]	0
被爱的人伤害真是世界上最令人难过的事了~	6
咦!!!我的生日怎么提前1天了,我记得是明天5月15,今天是我的生日,我的朋友,有什么祝福你给我呢,除此之外还有没有有生日礼物啊!我的心在等待永远在等待,在等待。。。。。。。。,,	2
现在才终于意识到自己是个渣	0
没勇气先生和不答应小姐。	0
纵然自己挥霍过千千万万个一小时,可轮到夏令时来偷这一个一小时的这一天,我还是不乐意的	5
没心思听课呀!	5
2012---明年的今天一定会不一样!	6
无意间知道了一个消息,这社会,着实的让我震惊,虚伪,无力,惶恐。。算了算了,过去了也不关我的事了。。。	2
我深刻知道你是我那个不可能的人于是我绝对不会放任自己这样对你怀有异样的情愫或早或晚我会庆幸没有喜欢上你对于我可能喜欢你这件事儿我会一直保持否定的态度因为喜欢你只是我让我觉得难受又憋屈再见我的不可能	4
每天看新闻,做个小评论,已经成为习惯,可是静下心来慢慢梳理的时候,才发现忙着看社会却忘记整理我们之间感情的脉络!我要什么时候才能两相兼顾呢?	6
有时受感动的往往只是自己。	0
119days直到今天才发现计算机真的是一点也不会啊后天考试[拜拜]明天继续计算机[打哈气][打哈气][打哈气]	6
我说今天看到的那一家子肯定是大学毕业就结婚生孩子,灰机哥说,看那个样子一定是高中毕业的。。。囧囧囧好迅速	2
调整心态不要看低自己也不要自信满满踏踏实实的投入到下一轮战斗人生就是木有尽头的马拉松稍稍休息在上路啦![lt切克闹]	4
下午可以偷闲拉好安逸万岁[哈哈]	4
当思想放空的时候,总会有些奇怪的想法。	1
我又是个吃白食的闲人了,我要睡觉逛街爬首山,来呀来呀,跟我一起吧。	5
爱的路上,总会那么一刻迷失,而当方向在出现时,会更加的向前走。我不迷失了,因为你的选择又让我看到了方向,我爱你,媳妇	0
把爱给你,而你是谁?——是不断付出却从不埋怨的爸爸妈妈?是异地仍旧用爱坚守的他(她)?是天真童年一起天地闯荡的玩伴?还是魂牵梦萦的家乡曾经最爱的一种小吃?在接下来的一个月内,我们将不断发起爱的话题,用分享,将爱传递。[心][心][心]	4
买西瓜把优倍落在水果摊,好沮丧啊	6
用你给我的翅膀飞	0
在图书馆做了一下午,想站起来时,发现自己粘在凳子上了。。。。。。。	3
一个人一辈子最幸福的事情,莫过于做一件自己爱做的事情,并且还可以通过这件事养活自己和获得荣誉了。	0
断开的感情线,我不要做断点,只想在睡前再听见你的~蜜语甜言~[感冒][感冒][月亮]	4
我一直有一个习惯就是喜欢把那些我身边的人发给我的我觉得温暖的感动的有意义的信息保存或截图下来看了一遍又一遍直到现在身边很多变了但那些窝心的画面回忆始终一直都在	6
本来是抱着试一试的心态去面试的没想到通过了现在不知道该怎么办了要放弃现在的工作吗?我真的没把握是我太贪心了吗?现在真的快疯了求理解	6
0:15的时候,双十一的第一个订单的包裹就已经送到了!!这是在佛山一位顾客购买的奥马冰箱......15分钟送单......这是不是就在门口守着!!	2
刚刚发现一老同学给她的qq贴了标签【缺爱ing】,哎,老同学啊,我知道你难,你那青梅竹马的孩子他爸遭遇意外把你撇在了半道,为了养活你和儿子,你不得不在那个关系复杂的大家庭里委曲求全艰难谋生;我也知道你累,一个女人独自挑着家庭的担子,但是这样贴标签岂不是给很多骗子可乘之机吗	6
多不起,原来一直是自己骗自己	6
我放假了。你也放假了。再也回不到我放学回家,你坐在饭桌前看我的场景了。你骂我也只是回忆了。我故意和母亲闹别扭,也是想在看看你是否会生气。哪怕是在梦里责备我也好。可没有。你真的离开,抛弃了我。抛弃了这个想要用生命去爱你的我。在你离开后的71天。我难受的要命。	6
从楼梯摔下来,摔的屁屁疼死了	6
此刻我想要的幸福只是一个温暖的怀抱,这样的要求却算太高,懂我就拥抱我吧	0
只能眼睁睁看着宿友一下课各种吃喝她们还扬言要把吃得都吃光在我感冒好之前贱人啊不厚道啊[悲伤]	6
又是一年四月九,还是同个地方。以前是你陪我,现在是车陪我。	2
晚安晚安晚安	6
在家抱着平板玩了一个下午llapp男票担心了一个下午我是不是被拐卖了因为我一个下午一点消息都没有啊心塞塞塞塞塞塞......qaq然后他貌似生气了哦天呐删游戏删游戏删游戏qaqqaq	6
电脑的运行速度忽然变慢了......这是卡了还是电脑在卖萌。	6
其实真的害怕我们落差太大,于是你便舍弃我,寻找更佳伴侣.	1
这集太好了。f宝盛世艹翻两季所有bbq。至于女帝当然是首先要声音好听噜。	0
某时某刻,想偷偷的告诉你,我有多么的想爱你、、、	4
补课的萌妹子称隔壁小海龟补习班为小王八补课班。我们三个最遗憾的就是我们小叮铛补习班没有帅逼。	0
尼玛。搞死我了今天。[泪]	2
为什么受伤的总是我!倒霉的事一件接着一件,祸不单行!现在又腰间盘突出!手术费5万,我该是如何是好!难过!老天总是弄人!	6
[钻石],在路上。	0
啦啦啦啦啦啦啦为什么后天要考试了,现在一点把握都没有的我心情激动,兴奋,按耐不住的想笑,我是不是得了什么考前神经病之类的,啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,好开心呀嘛好开心~!~!~!~!希望出考场也是这个心情!!!	5
棉裤丢了,冻死姐拨了盖了	5
就是牵着一双想牵的手,一起走过繁华喧嚣,一起守候寂寞孤独;就是陪着一个想陪的人,高兴时一起笑,伤悲时一起哭;就是拥有一颗想拥有的心,重复无聊的日子不乏味,做着相同的事情不枯燥......只要我们心中有爱,我们就会幸福,幸福就在当初的承诺中,就在今后的梦想里。	0
回来学校后觉得好闷,想起到企几个人去网吧开黑,去吃宵夜吹水,去唱k,去烧烤......	5
我的男神不要我了	0
好好爱自己对吗[太阳]	2
上大学的时候,有一次我找班主任谈心,老师讲话的时候我总是在思考,老师用故事阐述大道理。后来天色渐晚,屋子很黑,老师讲“把灯打开”。我说“嗯”。之后没做任何动作,老师再重复“把灯打开。”我当时真的听迷糊了,以为是某个故事的对话,愣是不动弹。后来老师很无语,手指着灯,“打开”!	5
[来]求节目[来][奥特曼][奥特曼]	5
因为自己种种原因,放了别人的鸽子	6
妈的,这绝b算自黑。	2
那是盐水才不是珍贵的珍珠	6
知五知我好挂住你吖,你走左我先知乜叫做	6
睡觉居然也成了任务!	6
在中国,从小到大应试考着各种试,做着统一事情,年轻一辈不回家就立法读书上大学工作寻伴侣组家庭日复一日活着然后在无聊中逝去,中国人的幸福。那我就是幸福的	0
1、本来想药物推迟月经,我给老姑打电话,他说对身体特不好,不能吃2、本来心情就不好,就有好朋友打电话来聊一个小时,而且很久没联系了,他也不知道我心情不好。3、没有你也有人告诉我给脚消毒,吃感冒药。4、有好哥们看到我眼睛难受的说说打电话过来聊了两个小时,心情总算好了一点[爱你]	0
最近出了好多新砖。	0
今天差不多站了一天,幸福的幸福	0
下班和同事一起出门,一屌丝中年老男人开着小电驴拦住我们,问:你们单位是事业单位还是企业?答曰:企业。其又问:想找一个部队军官么?[被电][被电][霹雳][霹雳]深井病[抠鼻屎][抠鼻屎][躁狂症][躁狂症]	5
中午妈妈做土豆烧肉,我满满的盛了一大碗,吃饱后安然打了个饱嗝,能够安然的在家心满意足的吃一顿饭,便是幸福!	0
问,这个专业怎么样。答,不怎么样。再问,这专业也还行啊挺好的。答	5
真的对不起吗	6
亲情友情突然发现离得越来越远了	6
只说了一句,明天学习《桂林山水》,课文要背诵。结果吃饭去的路上,婷、娜、祺、杰几个孩子就把这篇课文流利地背出来了。原来他们利用课上作业后的时间,几个人一边分析着课文的写法,一边就背诵下来了。这么好的学习方法,几个人的学习也越来越轻松了。可供创造的自由时间也越来越多了。	0
在爱情方面,我坚信我会搞砸任何事。	6
怎么样才能坐着肩旁不疼啊啊?!	6
今天一天不顺,真倒霉,各种不顺。	6
为何没有人真正理解:当hi个人忧伤的时候,不论他的理由多么的不充分,但是,她真的伤心啊。	6
很多时候,一种习惯,继续习惯后,便什么也不是了,有的人,只想继续这种习惯,更多人,被另一种新鲜所吸引。总是要到说再见,才会想起从前。	5
七仙女湖中洗澡,八戒干着急看不到。唐僧严肃地朝湖面喊施主,小心鳄鱼啊!七仙女一丝不挂飞奔上岸。八戒感叹领导的智商无法超越啊![哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	0
相声演员王平去世	6
事实证明我身边的人都是狗,有的时候近邻不如远亲真心的	6
周六的早上,被老妈从被子里挖出来喂完早饭又可以再睡一轮,	0
放下这说不出口的爱情	6
一听就有呆同的风格。	5
经过九个月的自省,我决定展开自己的人生,开心的是,再遇到了小武这样的人我完全明白了自吸引来己,我懂了曾经自己是怎样的,怎么吸引到小武和导演,有又是因为什么我做出了放弃导演和天使,而选择导演。我明白了导演看中我的名媛气质,小武看中我真实情感,而我也了解了自己,最缺的是钱和	0
今晚跟妈妈共眠。	4
请大家谈一谈:道德与幸福之间的关系(德福一致性难题)?[呵呵]	0
靠。。满脑子都是你...搓死了我	6
对不起,我又做错事了。还要爸爸妈妈们帮我承受损失。也许在别人眼里这不算什么,但是良心一直谴责着我。[泪]	6
hign翻天[哈哈]。还有五天,四天[哈哈]。晚安。	0
我完全忽视了老师。因班有两人叫cici,为免重复,我签到都直接写中文名拼音。所以我以为老师不知道我也叫cici,所以当她即使看着我这方向叫cici时,我看了一眼她后就完全忽视她去和别人聊天。直到轮到我们组时,她又叫了cici,我才知道原来一直叫的都是我!!好吧~老师肯定以为我很傲慢~[汗][黑线]	5
找几个人陪我过清明[阴险][阴险][阴险]	5
[哼][哼]	5
看好一条长裙,竟然带不起来。。我擦,我竟然还有带不起来的裙子。。。[囧][囧][囧]	5
不狗血不生活	2
==暴躁持续中,哦nm啊哦,谁愿意理你似的。。差点没忍住回呵呵。	2
没有男神的我如何与亲友们找到共同话题?	6
医院送来小明的病危通知书却忘了收快递费,全家人为此喜极而泣。	0
一周才回一次家搞的现在门都进不去是要闹哪样出门也不留钥匙我现在干吗啊我	2
一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福,一回头,却发现自己正被仰望和羡慕着。其实,每个人都是幸福的。只是,你的幸福,常常在别人眼里。每一个人都是幸福的,不用羡慕别人,做最好的自己。爱自己。[太阳][太阳][太阳][太阳]	0
打了耳洞却不敢往耳朵里塞耳钉配了隐形眼镜却不会戴隐形眼镜[呵呵][呵呵][呵呵][呵呵]	6
放了2天假,真是好开心	0
想要像别人家一样,享受关爱与温暖,可结果还不是东施效颦。	6
当发现自己那么在意的家人因为一个朋友而毫不为自己考虑的时候,多少有点失落	6
有时候你会觉得委屈,因为你被误解,因为你明明被忽略却被指责不知足、因为你明明觉得受伤却被批评伤人。因为你的价值只是别人的附属品,你的情绪永远得不到最重视!	6
我会永远相信[熊猫]	4
吃饭的时候人都在晃悠,手软的筷子都拿不住[生病][生病][生病]	6
今天第一次吃了高食堂二楼卖的什么安徽牛肉面,在还没吃上两口的时候发现筷子上的汤汁凝固了,然后不到五分钟汤已经凝固了,尼玛,凝固了,说好的安徽浇汁牛肉面呢。迫于大婶浇汤汁时候傲娇豪迈的淫威,硬生生忍了没吃就走了。食堂老板你良心大大的坏[悲伤][拜拜]	6
我梦到他。13年。[失望]	6
可能一三年这前六七个月过得太顺太好了福祸相依嘛整理心情吃个芒果总会好起来的但是在这个事情上的立场绝不能变!	2
每逢佳节倍思亲!可对我此念却是无绝期!自从妈妈离世后,每到万家团圆的节日也是我无比心痛的日子!本以为时间是疗伤的最好良药,可十几年已经过去了,这种深埋心底的伤痛丝毫没有减轻......	6
[困][顶]辛苦明天两点半回家[打哈气]	4
我知道我有一个很好的另一半,ta温柔善良可爱大方,我也知道我喝了酒连自己的姓什么都忘了,所以伤了ta的心。都是我的错	6
下了那么多天的雨终于停了路上也该温柔许多吧	0
后知又后觉,总是武断定论之后回转馀地,谢谢大包容,么么~	2
存在感严重受挫,我真的气的不想说话了!	5
我尝试着做一个有趣的人,后来跑偏了,成了一个逗逼。	5
丑八怪黄脸婆	5
这天气阴郁的,使我整个人都不好了	5
为了某个晚上曾经听到的南哥和小结巴的故事,看了古惑仔第一部。思绪有点乱。	5
[可爱][可爱][音乐][音乐][思考][偷笑]	4
今天很多新加坡同事都发短信关心我的脚伤,真的很窝心[兔子]虽然他们都没有围脖,还是要特别记录一下这份感谢[心]。小扭伤,无大碍,以后走路真的得长点心...[汗]	0
今天手机当机,洗衣服还被肥皂砸到脚趾头,没试过这么衰的![怒][泪][抓狂]	6
我很鄙视把我移动电源拿走的那个人。	5
我们要永远在一起。	4
我遇见谁会有怎样的对白。	4
上半夜推导一个几何证明题推了n遍没推出来一着急醒了,下半夜换推导汪摩尔给我出的化学元素题又没推出来,分析完反应、背了两遍元素周期表又画了电子分布图醒了,基本等于失眠了[衰]。。。高中的毒害过了这么多年还是不放过我	2
享受填志愿那种心里没底又紧张又激动的快感吗?	0
次奥我竟然睡到下午一点他帮我挤好了牙膏放好了洗脸水买好了酸奶在睡梦中来看过我两次把小闹钟放在我的眼前帮我找好鞋子外出买了我爱吃的饼干然后带我出去吃了中午饭回来说我太迷糊帮我冲了咖啡再然后他出去打牌了他说晚上再带我逛街买衣服	0
想早睡被自己的噩梦惊醒	2
我我我	0
又累又开心,累,因搬了一下午宿舍。开心只因不再有心里压力。[笑哈哈]	0
今天中午吃过饭,我在打游戏,室友过来跟我说“你帮我拧拧衣服吧!”正玩的开心,就随口说了“我不想”结果就是人家不理我了,真无语!难道我必须得做什么吗?还是我真的很无情......	2
恭喜纳达尔,不过我是一辈子闹来粉了。	6
奋斗的mba	4
对了,今天中午是胡萝卜烧鸡。胡萝卜。←_←	2
四级资料从我床上下架。。。	0
幸福是心里面的东西和很多东西都无关,两个人的灵魂耦合算是最高级的幸福。	0
栀子花开,洁白芬芳	0
早上被一群同学仔提问的感觉真好😁😁	0
求而不得,舍而不能,得而不惜。——土豆班长	6
爱你,不是简单的说说而已,不是每天都对你说出“我爱你”,仅仅是在你需要的时候陪伴着你,在你孤独寂寞的时候,我一直在你的身边。lah,爱你不是两三天!	4
刚才同事问我会不会背游子吟~我背完了~他说和我儿子有的一拼!我儿子也会背呢!于是给我放语音!	2
突然觉得我妈给我打电话的目的就是想暗示我1你该找对象了2我准备给你介绍个对象3放假回家咱们慢慢谈这事!我妈不是一直反对我找么[拜拜][拜拜]二十一就开始帮我介绍对象阿姨们你们是夺热情!!	6
喜欢一首歌,因此会觉得歌词很美;喜欢一个歌手,所以会认为他的歌曲好听;喜欢一个人,才会发现自己的孤独。	4
不如我们@下来自星星的你都教授更直接好用了当?......[挖鼻屎]	6
校名笔不见了关键已经绝版了[泪][泪][泪][泪]	2
实话说,很多比较贵比较高档次的水果我都吃不成[熊猫]喜欢吃的,嫌麻烦[熊猫]吃芒果,剥皮没什么,只是想它像香蕉一样没核[熊猫]水蜜桃想它像苹果一样洗了就吃[熊猫]葡萄想它像橘子一样剥了就吃[熊猫]每次吃水果就特纠结,怎么得了哦[抓狂][抓狂]	6
原来简简单单就幸福了。[嘻嘻]	0
放假就是这么无聊吗?	5
【一切安好】生活锻炼了我,刚出校园的我,一切安好,朋友们不要担心。	0
开心一下!	0
澎爸!!!我是今天中午有饭局没错!!我是叫你带我定闹钟没错!!!问题我叫你带我定915!!!你带我搞815!!什么意思??!![抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]困啊[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]	2
心情一下子就不好了![泪][泪]	6
[1/2]我躲到了新浪来了,他们再也不会嘲笑到我了。我到底会在什么时候可以一鸣惊人呢?到底什么时候开始可以微博认真,我希望我是文字中的一匹黑马。我的文字什么时候可以被你们捧在手中?我发的每段不知名的话什么时候可以被疯传?到底什么时候,我不急。我们还年轻,我们的未来远着呢?我们敢	4
多看的智能分栏真的很棒~~扫描版的pdf文件一样不在话下。。	4
我觉得上课时应该也给同学们弄一张像《中国好声音》的评委那样的椅子,认为讲的好就转过来听课,讲的不好就背对着老师玩手机......	5
已有一周,感冒上班也没什么事,年底的忙碌呢?明天找点事做做	5
【真正的坏人想kill】他觉得爱别人是一种奢侈霸道,他恨那种人。他对那种人进行嫉妒!他会觉得你在玩??!我冷笑,却不知道你是在苦中作乐[怒][怒][怒][怒][愤怒][吐]可能要么说你懒要么接受他的嘲笑【我,我遇上了一个真正的狠人!】[衰][吃惊]	5
我现在有点懂得我妈为啥总不放心我往外跑了......一大早就看法制节目,普法栏目剧看得比电视剧都多,爱妈妈别那么累呀~	0
爽!撕心裂肺!声撕力竭!什么东西都唱出来了!谢谢,所有!	0
跟一个抱着孩子拿着大包小包的女人抢出租车的男人,请问你什么心态?!	2
记得我送你的第一份礼物-杯子,我是想一辈子了但结果还是杯具	0
如果我真的听不到声音了,是不是还有人愿意喋喋不休。	6
我可真是很好奇。	4
雅雅转文了	2
想到一个萌萌哒的脑洞......在注册帐号的空间忘了	6
今晚现场的球迷,你们太给力了!本赛季截止至今最给力的场次!感谢你们!	4
“我是你的什么呀?”“你是我的益达呀!”“啊是口香糖哦~”“这样我就可以含着你啦~”	2
我多么爱你。可是这爱却是飘在半空中的绳索,半截的梯子。无论我多么努力的仰望,都无法触摸到真实的你,所以我只能选择放弃,原谅我的懦弱......	6
我也想有一场可以炫耀说老娘就是这么幸福的感情啊,可特么的我就是忘不了自己是一介女吊丝啊。	3
又无聊到想坐公交晃了,每天都是一个一个一个人,你呢,也在寝室吗,嗯,穿暖点。	6
老朋友,我永远会记得你,祝愿我们永远在一起,思念像一杯浓浓的茶永远也化不开,怎么品就越思念。	6
哎!年夜饭都没和家人一起吃,还是一个人去海南玩!!!好内疚。。。	6
半夜三更放鞭炮,吓了我一跳,赶快给我说声对不起,不然我要闹。[抓狂][怒骂]	6
那谁,,,,	6
幸福跟老公简单的生活,浪漫和惊喜!	0
于心不忍......明明只是一道门的距离却无法跨越,感觉自己真的好狠心,但人不能总心软,当断则断......	6
一个快递早上10点到的上海,到现在还在拆包;一个快递在虎门徘徊两天了,没新动静;一个快递发货两天查不到信息	5
不知道还能坚持多久	6
我要有多少耐心和毅力,才能把这段错误的旅途走下去?	6
谁能给我唱一首	6
我再也不会知道,那时你有没有想我。此时,你也不会知道我是有多么的想你。	6
138元一双连裤袜,让100包邮,当拉老客户了。215元的袜子,让180包邮,诚心买。亲,不要跟代购这样砍价好咩?[泪][生病][吃惊]	6
大家晚安(>_<)	0
[心]我正在听艾尔肯阿布都拉	6
好肚饿啊几时先放工。	0
今天傍晚吃过饭,想去窗外呼吸下空气时,没想到意外看到令人十分愤恨的事!一名身穿深蓝色连衣裙的妇女抱着个小孩,手上提着大塑料袋,正在我家这栋楼对面的花坛里一把一把整整齐齐的摘那些花!现在不是都说什么“保护环境,人人有责”吗?难道所谓的“责”就是这样的?还沿着全部都摘了![怒]	2
:媳妇越不爱看到的人越在我旁边出现,你他妈的贱阿syt,我躲着你行不,艹	2
昨晚一个夜班下来,感觉喉咙有点痛,可能是着凉了。。。	6
说不定周杰伦也开了微博呢,只是不想让人找到,你能找到我么?[呵呵][呵呵]	4
第15天,火力全开!!!	4
2013年7月7号	6
真的觉得对不起自己,对不起曾经那个怀揣着梦想的小女孩,看看现在的自己,觉得满心的愧疚与自责,不能在这样下去了!面对生活中的困难,不能逃避与退缩,不能再受外界影响!	6
世界总是没有错的,错的是心灵的脆弱性,我们不能免除于世界的伤害,于是我们就要长期生着灵魂的病。[爱你][爱你][爱你]	4
朋友们,龙年即将结束,请原谅我曾经的冒犯,无知和疯癫,谢谢你们的相随和爱护,爱你们,一辈子![爱你][爱你][爱你][心][心][心]	6
现在淘宝的发货速度实在不敢恭维	6
拒绝快乐,永远是世界上最愚蠢的事。	0
!50多岁的人,拍30岁的马屁,你丢不丢人![弱]	2
......去打战宝,花哥和蛋蛋男神dps前两名,出了毒经的头没人要插给了蛋蛋,蛋蛋转手给我了【虽然我没要】,然后出了大师武器没人要,花哥dps第一插给花哥了,最后出了奶笛子......没人拍,最后团长逼着一个小毒奶拍了,花哥密我说没人拍插给我多好,我就能给你了......嘤嘤嘤......遇到你们真好	0
有些事并非自己所想私底下的事谁知道	6
我喜欢钱,因为我没吃过钱的苦,不知道钱的坏处,只知道钱的好处。	4
不想当厨师的裁缝不是好司机。。。噗!嘛玩意儿~好逗!!	0
我对医院真的有恐惧症。。。	1
有个人在校内说我感觉我快要死了,我真想回一句你死前给我说声,我得让你看见我笑呀!这人是谁我就不说了[偷笑]	0
肚子闹别扭作业忘记带回宿舍拿忘带钥匙各种神经质倒霉烦人	6
是我们出现的太晚了,用了2年的时间才把丁丁优惠券铺设在38个城市,方便大家查询最爱,享受折扣。	6
自己本来先不对的还埋怨别人做错,我有什么理由要笑着对你,谁不喜欢我,我就不喜欢谁,很简单	5
听朋友说了我才发现,真的没法怪你如此不近人情,能狠心但这个地步,当初你是受了多少我不知道的委屈。	6
那么那么多人吸烟,于是被迫吸了很多二手烟。咳的不行!还有随处可见的垃圾,尼玛就不能够丢垃圾桶吗?明明就近在眼前啊!我心中无比愤怒,却还得微笑着说!	6
恨自己。睡吧。	6
我梦见你了。	6
每天好时光	0
再大的希望也经不起没耐心的我承受好想找个没人的角落静静的享受没人烦扰的时光[拍手][纠结][心]	6
我觉得吧,我这种智商基本上就告别游戏了[泪]	6
据说强迫症患者看了这个会感到很难受(	5
我爸突然很八卦的问了一句,天天这么晚,你是工作忙还是谈恋爱了?[汗]	6
[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	4
在石家庄我竟然还会转向,太不可思议了,这不科学啊。(主要是坐车人太多挤的。。。)	3
砍省春晚好寒酸,那舞台,好歹装饰一下啊,是不是学校舞场直接改的?装模作样的镜头都懒的切,对着主持人帮lalalllll,十几分钟远景一下然后继续切回去,就我现在看的毛宁领唱那首歌一下就将时代就拉回西元前,后排的编舞简直混乱,穿着死鱼皮样服装的男主持,时不时的”联通iphonh5网络好“	6
我爱你很爱你所以忘记了自己那个早已经被你伤得伤痕累累的自己	4
每天都做同样而不统一的事!	5
鲁迅一生的遗憾:我用生命去写文章,后人却拿它布置作业!	0
我草你妹啊神经病,今晚这天气素仲么啦冒了一身汗不说[害羞]还真给我梦到悟空打死三只妖精了捏[汗][抓狂][怒][衰]	2
老吴来机场接我们,一路上向我们“汇报”他这几天的吃住行情况[偷笑],刚进家门老吴立即盛上两碗热腾腾的排骨汤,还给小吴用碗装了点酱油,又给我们切好水果!再繁华的hk也抵不上家的温暖![可爱][心][手套]	0
早上一50多岁阿姨边吃烧饼边等公车,车来了阿姨拼命拿烧饼往刷卡机上刷,司机大哥淡定地说:”阿姨,烧饼不行换油条试试~~~”[偷笑]	0
藏身于无人机舱心跟你道晚安	4
下下下周末就高考了。	2
你的四周美女有那么多但是好像只偏偏看中了我恩爱过后就不来找我总说你很忙没空来陪我你的微博里面辣妹很多原来我也只是其中一个万分难过问你为什么难道痴情的我不够惹火伤不起真的伤不起我想你想你想你想到昏天黑地电话打给你美女又在你怀里我恨你恨你恨你恨到心血滴	6
很多所谓不合理在我眼里都是正常,这大概是最不正常的地方。	5
唯累过,方得闲。唯苦过,方知甜。	6
数学好代表智商高?尼玛一傻逼天天做题也能考好好吗'学着以后根本用不到的东西不算浪费生命?还真以为能做数学家怎么的?作家有多少'可数学家能认识几个?学英语学语言明显有用处'请问学数学特么意义何在?!!!	2
实习生买盒饭事件的时候好多人说:“你啥也不会还不能买买饭啊?”后来又在知乎上看见一个装x犯教训毕业生说你实习啊要掌握公司的核心技能!我操这是两头堵吗	2
湖南大学生英语演讲比赛志愿者,班级演讲与辩论,团日活动,团日活动总结,voa作业每一个都能分分钟搞死我。我不想抱怨,抱怨也没有用,只想一步一步的把这些做好,好好休息一下[失望]	6
我而家真系好开心.....	0
手机摔静音了,是质量问题还是我摔的频率太高了呢???	5
总有人晴天白日在那里大势鼓吹,人生只要拼搏勤劳努力奋斗	4
我很喜欢邻家小孩高声乱唱歌,在那一刻,我觉得,我们的心是相通的,但我啥都唱不出。	0
这节目今晚的确很精彩,先是6进4,再4进3,之后3进2,最后颠峰对决,最痛快的一个晚上,只是这“chineseidol”的归属真实吗?	3
[囧][囧]好无聊。	5
就是不用做不情愿做的事[微风][微风],何等自由!	0
太无耻鸟!太无聇鸟!	2
生物钟真是烦。而且一直在梦到工作,逼得我又想炒老板了。	6
我也不好过。	6
近期因为众所周知的原因,在首页屏蔽了火影关键词,也请大家不要at我了。等我缓过来了我会通知各位。暂时还在天台上吹风状态。。。。	6
只有时时保持奋斗的激情,才不会让惰性将你一口一口吞噬掉。	4
刚和娘亲交换了一下霍郭儿子出生的事儿,我娘说诶呀这回郭晶晶地位可稳定啦,听说霍家还给在大剧院后面买了个四合院呢。我哼哼两声表示知道了。我娘接着说诶你以后也嫁进豪门吧我也想要四合院。我说那我到时候挨打挨骂你都不能帮我啦。我娘思考半晌,我决定为了四合院牺牲你!这是亲生的么这!	2
你们别在吵架了好吗?我不想看到你们这样。[泪]	6
听说今天又有人捕到两条鲨鱼,暴利啊,我改天也去买条船,雇几个渔夫,去捕鲨鱼算了,一年捕他个几条也就差不多了,两条买房子,再两条买车子,再来两条过日子 ,算算还是得需要六条啊!有点艰巨!	4
一直许的愿望实现了,感恩感谢原来一条短信就能让你懂我~爱你!加油!!	0
喜欢就是喜欢爱就是爱分什么性别酱	4
[悲伤]我真的觉得当年在运动场上风光的我已不在[顶]💪💪💪明天开始好好运动!	6
一个老男人的更年期----周一出门没看黄历	2
不要破坏我们的幸福	0
不要为了一件小事而伤心,要每天过得开开心心,过得充实,因为生命就只有一个[熊猫]	0
“我终于体会到为啥那么多女滴要当二奶的心情了”“这个也不会买不起啊”“但是你要知道不花自己的钱。买啥东西只要考虑劳资喜欢不喜欢啊”。。大妈可能是被我吓到了:“你要买就买吧。我不拦着”。。。。。。。。。。“你放心。。我不会去当二奶的就为了买一个这个”。。。。。。。	6
看见一个人会开心,看不见又会想她,明明十分想见她,但除了邂逅就不想别有用心......和她说起话来,心情会格外地放松,会不由自主地想看着她的眼睛,她的嘴唇,甚至她的鼻子。这就是喜欢一个人的感觉吧!	4
在大叔面前老娘瞬间变成小姑娘	2
上穷碧落下黄泉,降级法门皆不现。想想自己真的很残股的。算了困觉[怒]。。	6
人家放假,我们补课,人家都快开学了,我们才开始放假,但还得比他们先开学,我们咋这么悲催啊!	6
人浮游在世不只自己才令我一生好奇寻求被爱的滋味终于碰到你全赖你我先欣赏自己权力与金钱怎么可媲美谁拦截也挡不住我在行近你如何能让我触动你如何描述可感动到你要与你抱拥相恋一世纪从来没在乎你美与不美是永不更改我愿意给你爱风霜都替你遮盖你会看清楚和了解我未被人潮掩盖[话筒]	0
把每一天都过好那就是最大的幸福,快乐源于每天的感觉良好。	0
最近买过的东西统统降价了。。人品多少钱一斤?[挖鼻屎][挖鼻屎]	6
太久没单独住寝室。煮面技能基本废了,吃得很不满意。不过一想到这一晚上我可以横或竖着滚来滚去把自己倒挂到墙头都没人看到没人管我就开心得好想抹泪嘤[泪]话说住男友家把我憋成这样我图个什么啊...早早搬出来天天自娱自乐也挺不错的么。	5
母亲节及妈妈的受难日。。。幸苦了!!![爱你][爱你][爱你]	4
只要自己能够快乐便是最大的	0
皮皮是个好东西。[偷笑]	0
为什么又让我遇见你!	6
喜欢上一个认真的消遣,不过用了一朵花赖的时间;遇见一场篝火表演,只不过用了一场轮回的时间;爱上一个心怡的女,却只用了瞬间的一个回眸!!	4
最不喜欢的事情却接二连三发生了,是该感谢生活让我忍气吞声,还是该庆幸自己长大,再怎么落泪也坚强!	6
爸妈,对不起,不努力让你们失望了。老师,对不起,又让班级分降低了。琳琳,对不起,每次都麻烦你。云飞,对不起,总是对你小气。同学,对不起,我的喜怒无常让你们不愉快了。前度,对不起,跟我在一起让你很辛苦吧。对不起大家,我不奢望你们会接受,但是我会用行动去改变我能改变的。	6
也不知道这样做是对是错深夜总是让人想太多[失望]	1
我分享了伤不起这首歌,快来看看吧!	6
那些逝去时光到底都被藏在哪里你在哪里在爱里或孤单里笑声眼泪拥抱离别那么热烈但只能想念从前从前已经遥远我真感谢有你能	6
今天是我一名好友逝世三年了。。。亲爱的,你在上面可好。。?[失望]	6
生财有道→→开源,节流~	4
紧张紧张紧张是什么感觉,我不知道,我不知道,坐立不安,有吗?[思考]。	1
好吧。	6
为什么总是找不到要好好在一起一辈子的感觉呢	6
我爸早上听说我下午要坐火车去南京,就帮我准备了点吃的说在火车上解闷儿。我此刻正在火车上,刚打开一看,里面有锅巴、桔子、削好切成块儿的苹果,我妈做的鸡蛋饼,我爸自制的酱牛肉,还有大虾。。。还有一个水壶。。。3个半小时的高铁。。。而且我今年已经34岁了呀。[泪]	0
可以改变命运。「翔子*~--我必须奋斗,90后的我们不进则退	4
我年迈的父母(父亲78岁)自去年8月份到北京上访至今。我蒙冤的哥哥被关在看守所4年了,案子一拖再拖,本来就清贫的一家人为了伸冤现在已经是负债累累!我最担心的是,一辈子都呆在南方的父母如何度过北京的寒冬,今天打电话才知道父母住的地方没有暖气,我心里真的好难过!	6
若你似我上心又怎会大意。	2
一生中不可能每天顺利,但要有个方向,让每天都能顺着这个方向走	4
偶然发现我在别人那里评论过的微博时至今日就好像曾经切实存在过的朋友都在梦里没有联系并不感到惋惜只盼望曾经好过的任何一人都能想通想透不为前事所扰	4
看球看到早上七点,十点又爬起来参加结业仪式,放这一年来的视频时,借着感冒偷偷抹了几把眼泪鼻涕,除了不舍,还觉得非常不爽,感觉就好像自己吃着一盘好菜,可是还没吃够就要被端走了!超级不情愿!![生病]什么天下无不散的宴席,什么没有不散场的电影,都滚蛋好吗[生病]	6
刚把鸡腿放在了油条里,然后假装无意间吃到鸡腿,然后狂呼:中奖了!!!!!	5
是我最抗拒的形容词没有之一然后一不小心今晚突然多了好几个新花名😞	4
极其讨厌别人打听我的事情!我讨厌这样![怒]	5
被车碰了,开水烫了,连拖个地,墩布把还砸我脚了。。。是诸事不宜,还是我心不在焉。赶紧走开,这种状态,我要怎么做,才可以找回正能量的状态	6
手指在颤抖。。在颤抖。	2
小时候,幸福是父母的一句赞赏;上学后,幸福是老师的一句表扬;长大后,幸福是对喜欢的东西的拥有;恋爱后,幸福是恋人间的一个拥抱;成家后,幸福是一家人平安团聚的期盼;老了后,幸福是儿女听话老人健康的心愿。愿大家都能拥有一个幸福的人生!开心快乐每一天!	0
对于现在的大学生来说,面对着就业压力,如何闯一片自己的天地的压力,小编想现在就他们来说最幸福的事莫过于像小编一样安静的坐下来,手捧一杯热茶,无忧无虑,自由自在[兔子][兔子][兔子]	0
懒惰,那就像是生锈一样,这是比操劳更能消耗身体,经常用的钥匙就总是亮闪闪的。	0
在我家里见证了一见钟情心想事成乐活到老看破红尘一心一意勇往直前自食其力不厌其烦家庭和睦	0
谁人知晓	6
本人在it公司工作。一个周末,大家一起忙了一上午,十一点多,某同事忽然起身,丢下一句话就冲出去了。他说:你们忙着,我出去结个婚就回来。。。	5
总是我在对不起你。是我太自私。	6
跳绳满分了长跑是3′46′′[奥特曼]	4
13个半月,爱美,经常要求披着姐姐的衣服到处走,让全家都夸她漂亮不肯脱下;给她扎小辫子,她就得意地给每个人看;自从我和她爸没看管好她,让她一个下午摔3跤后,她就不敢自己走路了,一定要大人牵着;喜欢模仿别人的动作,拿着玩具学爸爸的样儿给自己剃胡子。	0
吃饭睡觉减肉肉	5
在家中手握一杯暖茶慢条斯理地感受着时间逝去	0
我不伤心[呵呵]	0
训唔着了	6
昨儿个,我他妈的走的快废了。今儿个我他妈的又得废一天。虽然天气他妈的不好,但心里不能有乌云。早	2
我在黑暗中单手攥死了一只蚊子。恩。。现在一手血	5
[爱你]有一个爱我的人比什么都强,耍朋友是两个人的事,爱不爱你你知道,爱不爱我我亦清楚。estamosjuntosdeochomeses,felizdeochomeses,teamo[心][心][haha][haha]	4
谁想跟我聊聊啊,不聊股票,聊什么都可以!整天股票股票的头大,放松一下下	5
买了一个洗鼻壶,然后嗯。。由于操作不当而喝了好多盐水。。感觉自己蠢透了。。	5
我所认为最深沉的爱,莫过于分开以后,我将自己,活成了你的样子。	0
幸福其实很简单!可是却又那么难!!!	0
朋友和同事都说我喜欢一个人的方式像小学生而且还是小学男生...	6
是我讲错话了??	6
他爹不让他待在床头柜上	6
思念不是放不下,是放下了,它还走不开。	6
幸福不是得不到和已失去,而是能握在手里的一切!	0
郁闷郁闷撞墙撞墙撞墙吐血吐血吐血孩子们一定要给母上大人普及当代科技常识,否则后果不堪设想啊tt_tt	6
..................八万字偷亲一次十万字亲第二次,全篇一点肉都没有。女主角不万能,全程一对一,都没跟主角以外的原作角色主动说过话,这也叫女票?!!最过分的是你说我女票就算了!你还给我的文重写了个一句话简介!你的简介还比我自己写的萌!要不要这么过分?!!	6
爱你。❤	4
加油[给力]	4
心一直往下坠,那一抽一抽的痛,仿佛地心引力的力量不断把它往下拉。不见你,怎么还是这么痛。	6
qq被盗伤不起tat。。。。。。	2
我厌烦孤身奋斗,却单打独斗十几年,可再怎么重申他们也不可能设身处地,大概还会有点庆幸?嘁!随便了,反正都这样了,烂成一堆糊捣鼓给谁看。随便了随便了随便了。	6
[围观]这个世界有多少的虚伪需要承受?他们要比你聪明、他们要比你美[good][呵呵],他们自己做不到,要你做到。他们还要受夸奖,不夸就哭[泪]。其实人有时要战胜内心的恐惧,而不是要别人夸你,哦?[阴险]克服自己内心的害怕,不是做不到而是蛮横的选择怪外界。(你,是不是也是这样[思考])。。	5
希望通过自己的努力实现自己的梦想!加油!	4
好不容易考完试,老班还在呗了呗了呢,烦死的啦!	2
“你在看视频,而我在看你。你看的是别人的故事,而我看的却是你的故事。”想起了之前解释卞之琳的《断章》,我憧憬别人的幸福,却不知自己也一直被别人憧憬着幸福。只可惜我只是第二“我”,却始终成不了第一“我”。	5
发呆~除了手机还是手机	5
我也会害怕我怕被欺骗,怕被背叛,而我现在最害怕的是几张纸上面印着的是中考的题目,我害怕面对它们,我怕在我走上考场时会紧张的脑子一片空白,我怕父母的叹息,我甚至也会怕自己会一时冲动离开这个世界,我怕别人的眼光,我做不到圣人不会眼不见为净,耳不听为无,我害怕,害怕这一切的一切。	1
哈哈,为什么不能洒脱一点,借用某些人的一些话,有些人来到你的世界里,只是为了给你上一课,哈哈,我还年轻,我还年轻,,,淡定,淡定,	0
一次次的地震,我党不仅学会了如何不救人,更学会了如何控制传媒,直播画面一直反复播放那几张无关痛痒的照片,视频一直一路向震中心驶去但是从来没有达到过,专家的画外音一直在说震后灾情趋向冷静,特派记者一直强调解放军某部队已经出发了,死员人数又开始不断统计但是从来不会超过37。	2
碎、有事做、有人爱、有所期待...	0
清明节给逝世20多年的老爸烧纸,当时问需要什么给托个梦,刚梦见了老爸,但未说话![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
去北大街	5
是有机体企图摆脱、逃避某种情景而又无能为力的情绪体验。必要的恐惧和敬畏,能使人处于被动的警醒状态,是生存很必要的东西。叔本华说,人生像钟摆,就在无聊和痛苦之间晃荡。欲望满足了,人生就无聊;欲望没法实现,又处在深深的恐惧和痛苦之中。所以,恐惧又成了人们发奋努力的一种必备状态。	1
就知道一回家就会像仇人一样吵个不停可是我干嘛一分离就很犯贱的想要回来真是	5
午饭是su~per~mar~ket~三明治。。。诡异又吃不饱[泪]	6
真正的兄弟,不管我们距离多远,不管多长时间没联系,那怕中间换了好几次手机号,要借钱的时侯总能找到你。。。	0
不管是植物还是动物,养神马都会死我,我为我未来的孩子感到悲哀。。为娘对不住你啊	6
face,对不起。初八我就带你私奔到清新世界,在这之前你要做的就是耐心耐心......等待。	6
omg又没打开宿舍的门!!!!!!!两次了!!这高级门!!后勤的都笑死了!!!有空再试一下吧!![囧]	5
悄悄地想一个人,回忆里,时光静好,一切安然	6
月亮在天上阴晴圆缺了这么多年,怪盗基德却从来没出现过。[拜拜]	6
不管是生活还是工作,要取得进步,最重要的还是要挑战自己,自己的小聪明,自己的惰性,自己的游手好闲,自己的挑肥拣瘦,拖拉,犹豫,胆怯......我们要做的就是正视它,克服它,打败你自己的不是你的竞争对手,正是这些比起眼的小毛病。	4
你问为什么,我说也不知道!我要是知道,我就不去烦躁了!	5
走出象牙塔三年了,兄弟姐妹们为了自己的人生遍布天涯海角,生活被社会角色的转化冲的七零八落,只剩下你和你的那位。朋友偶尔短信、电话造访已实属不易。不过,还是有那么些感动伴着我,比如生日那天,你会记得。谢谢了,致我们一起走过的风光岁月。[得意地笑]	0
不要寄望我会给你打电话,如果你真的爱我就等我,但那是一个赌注,也会很无聊,没人回应。因为没有爱情,因为一个圈子。	5
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
睡着睡着被闹钟吓醒	5
团饭的定义是什么?相同程度喜欢每一个?团饭和有团魂完全两码事嘛。在这个各种属性任你挑选的时代,团饭真的存在吗?	5
这年头,长得帅不搞gay还是罪	2
幸福不是贪多求全,而是把自己的优点放大!	0
,是唯一的不计后果不计代价无所顾忌的坦荡的付出。在你极度愤怒的刹那,犹如裂空而出横无际涯的闪电,赤裸裸地裸露了你最隐秘的内心。于是,想认识一个人,就去看他的愤怒吧!	2
好难受	6
明天又得无聊了==,想面基发现廊坊市内实在不认识几个同好,估计还是去洗洗衣服扫扫地再去泡图书馆了233	5
找一个不喜欢的人耍朋友确实有点老火	6
中秋过了,可我还没过,	6
我们相遇,我们相识,宝贝,我会在大街上牵着你的手,牵着你的手,让所有人知道,你周德坤是金鑫的。	4
我在想什么呀,怎么会睡不着呢[失望][可怜]	6
纯白的老虎和纯黑的豹子、纯白的孔雀和纯黑的天鹅,才是真绝色啊。	5
今天又把开心给磕了,光顾着跟她舅舅视频了,结果她从我腿上滑下磕到了茶几上,嘴唇磕破了,流了好多血,好心疼。看孩子真要集中十二分的精神。对不起	6
和老婆和好了,最大的幸福	0
回学校,打算陪爷几天再回家。走得时候,看到妈妈不开心和希望我明天去去学校的表情,路上遇到不想搭理我的爸爸,我心里,好难过,好无力,好无力......	6
不是我不想上车,连走路都左摇右摆随时会摔倒的我,实在不想在车上站着回家。腿好酸啊,神啊,赐我力量吧。。。	6
一直以为自己还没到好好梳妆打扮的时候,却不想,一转眼已永远错失了最美的年纪。	4
刚上厕所,正在提裤子,口袋里的一块钱掉出来了,我想说提完裤子再捡就没理,然后!隔壁伸出一只手把它给捡走了.........你tm绕过一个隔板伸手不累吗!你tm没看见这边还有一条腿吗!我就算再矮我也是脚踏实地的从最低的地方你还是能找到我的脚的啊!一块钱我还是土的起的你要你可以直接跟我说啊!	3
我忘记了我的lofter账号怎么办!!!!!!有没有什么补救的办法!!!!!!	6
2013.9.6至2013.9.21回老家,爸爸检查没什么太大问题,我心中总算放心了。我想念他们,也想念和他们在一起的时光,那种和谐真的很少有!我想念我的大宝贝,我不能常常陪在她的身边照顾她,我很难过。没有人能比我更好的照顾她。	6
估计是喂小鱼吃奶凉了胃,昨晚起来吐了四遍,觉得胃都要被吐出来了!然后就是全身肌肉酸痛,四肢无力...本来决定今天去学校的,昨天收的卷子都没带回来,这下好咯,计划全乱了...[汗]下个星期四月调考,我可要好好加油才行啊!	6
我没学过心理学!真的不懂推理!心直口快......有~没有~好~不好~是~不是!	6
[互相膜拜]	6
在家就是爽歪歪啊	0
只有意面木有通心粉	6
越活越没存在感这一切都不属于我所以不去计较和在意tm过自己的生活	2
小伙伴们我们是怎么认识的呢?第一印象怎样?现在又是怎样的印象?快来告诉我!我想不起来了qaq	5
每次倒过垃圾之后,都将我的小垃圾娄丢在大垃圾桶旁边,然后自己一个人回去。。。所以只要大垃圾桶旁边有个小垃圾娄,毫无疑问,那一定是我的[吃惊][吃惊][吃惊]	6
无聊在家闲的头疼!把驾考题库完整的背了一遍的无聊人士在此!有谁来的一比!简直无情过年空虚的一逼!放假不一块放!没有共同时间!打不了球,唱不了歌,出不去玩,吃不了饭!和谐社会怎么建设???!!!靠!!!头疼ing!	5
塞着耳塞站在公交车上看《月亮和六便士》,后来坐着的一位女士突然掏出一包餐巾纸递给我说“你一包都拿去吧”,我才意识到因为感冒我已经在她旁边缩了一路的鼻子。。。	5
吃了午餐[火爆腰花]+洗了衣服+午睡与朋友长谈两个钟+按时吃晚餐[肥肠粉]+学习英语一个半钟	6
打了四个人的电话四个人停机天啊你不要这样对我啊	6
唯一对不起的,是我父母。。。	6
诶惹,如果是朋友,为什么还来讽刺我,我们不是一国的吗?枪口对外好吗?!到时候自己又忍不住毒舌回去,始作俑者怕是handle不了哦。啊哒!	6
因为安徒生爷爷他欺骗了我们的心让我充满希望的爱情世界出现小插曲叫我怎么相信还有一见钟情	6
没有带笔,不知道要怎么办。	2
我是该高兴呢还是高兴呢还是高兴呢	2
用一辈子的福气祈祷祈祷,一定好好的好好的	4
凭什么其他公司的事也要由我来做,很不爽啊,居然还敢投诉,操你妈的姓王的混蛋,长得又胖又矮又丑。[怒][怒][怒]	2
准备哪天心情好了,离家出走......	6
有句话说,点背不能怨社会,但也不能这么背吧,睡一觉醒来,发现落枕了,麻麻呀,脖子疼呀呀呀...	6
无聊屎了,每天都闲的只能在微博上刷刷刷!!!!	5
不知道会不会出现奇迹!	3
每天早上醒来,想想都不知道以什么事为主[打哈欠][打哈欠][打哈欠]	6
"原来""想""""瘦""下来就是享受啊"	0
超支不让买东西神马的好讨厌啊~~[生病][泪流满面]	6
寒假第一日...[顶]	5
无奈的无奈......	6
世界上就只有一根能粗能细能长能短的棍子,只可惜被那孙猴子夺了去。	6
可以陪着你	0
连跟你说加油的勇气都没有了~~	6
[怒]原来你觉得你自已是全世界最好的,,,,,,[哼][哼]	5
多去见一些人跟他们一起度过你的青春他们身上有温存也有仇恨可以帮助你选择做一个怎样的人但记得永远只去文字里寻找你灵魂的真神	4
这班会开的太温暖了,宝贝儿们真争气!和孩子们一起努力咯~	0
来这儿三天给我养肥了十斤。。。回归160。。。[泪][泪][泪]	6
今儿被某人提醒偶讲英文时口头禅youknow太多,偶咋就根本没有发现过啊,还是那天偶没睡醒?!想起听一些人说话口头禅很多,会觉得有点别扭。可是到自己头上,根本注意不到。有意见的同学,大胆给我指正啦。	5
时间是个盛大的玻璃容器,任何事情都可以被它毫无保留的收纳。往事与心情越是年长日久地暌违,最初身影便会在五经六纬里走失。一如当年你游弋于字句的长河,去追寻自己的影,一并将悲喜在句读里沉潜,最终,披得一身沧桑与世尘急急上岸。	6
不相信女朋友或者男朋友的原因有一条很重要因为自己内心不自信,甚至于自卑,才会一次次猜疑对方!对对方好一点也对自己好点吧!	4
象我们这种上了年纪的一段时间不见一个人了不会想念他而是认为他可能死了罢	0
记得有次张卫平解说,这是姚明的最好时机,奥尼尔老了,邓肯也蹦不了几年了,结果。。。。。。。	0
"昨晚睡觉前,嘻嘻边喝奶边要求嘻爸""讲词"",嘻爸说""那我们讲个<虞美人......>"",话音未落,嘻嘻说""要讲毛泽东的词""。。。。。。我。。。。。好吧,为娘我的档次和境界没你高,小姑娘你有前途,我看好你哦!"	0
亲爱的,你不知道,在你说爱我的一刻,我有多开心。多么想从这一刻开始就紧紧抱着你,用一辈子去呵护你。我是有多么幸运,能遇到你。经历这么久心里考验的我,终于打开你的心扉,这一句,就已经温暖了全身,润了眼眶。	0
有没有人像我一样,看个一路向西都能哭,最近真是哭点低到爆啊。	2
好像找一个无话不谈的好盆友。。	5
野心太大	6
平凡的苦痛说爱说痛都太笼统	6
不告诉你[偷笑]我偷着乐[偷笑]	0
早就说过不能放我一个人在宿舍。	2
只要你装得很像我就会相信你了	4
老娘说,我只会成为别人的备胎,根本不可能发展别人成为自己的备胎。我黯然地取消了备胎。	6
新的一天开始重新开始脚踏实地过完剩下的高中生活不再去想放弃不要给自己留后路。	0
看个喵汪相声,就有人提郭德纲;看个《包大人来了》,就有人提神夏;看个《仁显》,就有人提星你;看个腐剧,就有异性恋说“腐女去死”......	5
不言不语的做着一切,只为了以后有一个更好的生活。	4
象个刺猬	6
所谓的幸福,就是一个笨蛋遇到一个傻瓜,引来无数人的羡慕和嫉妒,一起风风雨雨,平平淡淡	0
整栋楼的人加起来一只手都数的完,门口走廊黑的睁眼跟闭眼没两样,就那么一盏昏暗的吊灯还一闪一闪的,出去上个厕所能把人吓死!好不容易以心跳120的节奏洗漱完毕上了床,外面还电闪雷鸣的跟要世界末日了一样,简直觉得电脑下一秒就要被雷给劈炸了!我!要!回!家!	2
内心很虚很虚,不知道都干了些什么事儿![失望]	6
再刷微博就给转的人一!人!买!一!台!psv!直到早晨5点都要专心看论文!	2
因为你爱他所以你不愿看见他伤心难过但是还是常常让他无奈不是不爱而是太爱了爱得过分依赖爱得胡乱吃醋爱得没有安全感	4
好好玩	0
我的名字后面什么时候怎么多了个气球!?	2
ldy,给我滚!我们不稀罕你!	6
让人窒息的生活环境,还不如回家去,至少呼吸的顺畅些!但是反过来想,或许这样更能锻炼人。。	6
我们要坚强的活着:尽管油价又涨了,房价还坚挺,尽管核辐射笼罩着天空,地震持续不断,尽管双汇含有瘦肉精,毒大米时有出现,尽管学位紧缺床位难求,孩子常在校园遭意外,尽管小三横行滥情成风,老板还不加工资,我们都要坚强的活下去,因为...因为墓地又涨了。	4
在操场上看着12:0的记分牌眼圈就红了一个男生受伤后就哭了然后你在篮球架下面抱着我拿着别人给你的纸巾告诉我不要有压力	6
成熟由两部分组成,一半是对美好的追求,一半是对残缺的接纳。sweetdreams	6
一切顺利,一路安好	6
今儿又长能耐了。早上被我打了两下屁股,蹬蹬蹬跑到小屋[怒],砰地一下推开门,进去后又砰地一下关上门[怒]。臭小子,跟我玩自闭呢,离离家出走不远了吧![右哼哼][左哼哼]	0
刚想起来四月份要把书通读一遍,幸好还有时间,省的某人嘟囔了,哈哈。今天看了四页,还有三百页[汗],这个月啊慢慢过。[睡觉][酷]	0
三天把城市猎人看完了,太好看了[威武]	0
1。百年不遇去趟菜市场居然碰到同事。。惊喜的拥抱后聊了好长时间发现不知道对方名字。。2。接到命令去楼下买调料。。穿着嘻哈猴睡衣。。红帽子。。爸爸的羽绒服。。毛毛鞋出去被一男孩偷拍。。我让他删了。。他一边后退一边说nonono。。做个鬼脸跑了。。。。。。[晕][哼][怒]	5
好久没有这样考前失眠了	6
干嘛不早说,这是要我去那里睡。我能拿什么来宣泄我的情绪。	6
为什么会有人看breakingbad会问:hank为什么一定要抓老白?为什么有人看死亡笔记会问:l为什么不用死亡笔记杀死夜神月?对群众的智商非常失望。	2
听了个哥哥的经历,谈了三年的朋友因为家庭反对只好分了,我都觉得惋惜......估计这辈子他们心里都有个痕迹吧。我最怕遇见这种人了。ps.拖延症又犯了......要十点就准备睡觉才对!!	6
我讨厌走路不看路我讨厌走路玩手机我讨厌高跟鞋我讨厌成龙影城我讨厌这个夏天真的讨厌[抓狂]	5
好一场戏,好一个剧!	5
我讨厌我是公司最小一个我讨厌什么人都可以指示我我讨厌我年轻讨厌我没经验	5
我绝对不会安于现状的	4
~今天晚上是一个非常happy的时光......愿岁月静好,一世安康。。。[太开心]	0
还记得我们刚住一起的第一个晚上,只是有那么两三个人已经混熟了在聊天,其他的就各忙各的事,我依然是在一旁看着别人聊天的那个人,总是最后才入群的那个。煽情也说一句吧,515就在我旁边,可是曾经515里面的那些你们呢?跟你们相处的时候,我是真的快乐	6
一个小说从9月底看到12月中旬,手机重装了系统,一部计划好要看的小说,也没有了,好[伤心],感觉空空的。那么剩下20天要怎么办呢?追一个帖子吧,然后等着回家。	0
我竟然有理科天分我应该是开心呢还是开心呢还是开心呢	3
祝所有朋友新年快乐!马年,comeon!加油吧!	4
早上醒来还是一阵阵的心口痛,这就是惩罚,这就是必须付出的代价,这几天我讨厌我自己,从2013.3.19开始.我以为自己很独立,可是我错了,对小宏的心里依赖竟然到了那么深的地步。	6
有些事假着假着就真了	1
没有一个温暖出口,纵使掩埋又谈何自愈?	6
a:“你爱国吗?”b:“当然,我每天都会打开电脑倾听日本女人的惨叫来洗刷民族仇恨。”	0
亲爱的[爱你]好想你肉肉的怀抱	0
幸福是什么?是腰缠万贯?是天下何人不识君?是万古留名?是家人和睦?	0
尽管我很笨很蠢,但我很快乐。尽管我有时也会失望有时也会不开心,但我很幸福。尽管我长得不漂亮,但我不会因此而伤心,反而我觉得很幸运。每天都觉得很幸福,在不开心的时候会有人安慰我,在我仿徨的时候会有人威胁我,在我很开心的时间会有人打击我。因为有这些爱我的人,所以我真的好幸福。	0
不要在自己应该奋斗的年纪选择安逸,再当你想奋斗的时候,你已经没了奋斗的资本	4
妈的最近事事不顺事事衰。	2
开场紧张到发抖,跑了20分钟从头发到身上全汗湿,体能问题很大,踢的太软,不敢突破,没有传威胁球,虽然球队以他为核心,但他和队友不在一个节奏,用网友话讲:一台老旧的f1发动机装在了老爷车上。身体状态不佳,和队友没有磨合,教练布阵也有问题,利好是速度爆发力比想象中好[偷笑]	6
是时候放手但又不接受	6
刚鼻子不通气到达了极点,眼泪哗啦啦,还好有嘴能张要不就憋死了	0
又一个美丽的早上,最近这几天生活好宁静,心情很好。	0
2013刘德华全国巡回演唱会	0
啊啊啊啊啊啊在追一篇连载文!好喜欢作者大大!写的文也好好看总是出人意料!而且还很会写h!!!真是太棒了	5
今天打球暴虐对方四个傻逼打的他们一愣一愣的气场一定要强盖帽防守突破抢断一个都不能少[酷]为么每次运动之后精神头都这么足	3
明早起来还是周一,有木有?!勇气全无,有木有?!山的那边还是山,“你说的曙光究竟是什么意思”......阿门。	6
交友不慎,随时准备挂碧池!	2
一个那样的我,等一个那样的你。假如有一天我爱上了你,那只是因为你值得我爱,上天让你认识了我:假如有一天,你爱上我,那也只是我值得你爱,上天让我认识了你。——一个人,本来就孤单,那么就要获得快乐。无论何时,记得世界和我爱着你	4
爱吃米饭的人注定一辈子带着游泳圈	6
幸福没法衡量,不能比较,无法言说,幸福是什么样子呢?	0
"幸福就是早上早早地帮你买好早餐,接着早早地来到你的宿舍,安安静静地看着还在熟睡中的你,然后等你醒来后跟你道一声""早安,早餐已经准备好了,洗漱完趁热吃吧"""	0
我相信爱我的人永远只会认为我是他唯一的宝贝	5
我们的自主学习居然那么贱,	2
我到底在逃避什么	6
谢谢你今天火速赶来看我时隔呢么久我们关系依然没变~[爱你]	4
真是太倒霉了	2
不要在清晨、夜晚的时候想我了,一个人只有一颗心,已经分了太多次的心,何必分给一个可爱可不爱你的人?你的心始终处于忙碌状态,我的心始终平静,你的激情澎湃、标新立异适合太多女人,却始终不适合我,而适合是需要彼此配合,我始终无法如你以偿的配合,也许每次配合都很短暂,但无疑你拥有了	0
一个人吃饭的时候总觉得是在吃饲料。。。	5
我发现中国这样的事,这么邪呼啊。不可信其有,更不可信其无啊。	5
谁能告诉我怎么能学好数学?求解释呐!!!!	6
时间留下的,不是财富,不是美丽,是真诚。	4
没带线!!!	2
跳水看的我鼻子酸来酸去,哭点底的吓人特别理解李彩桦,训练的时候无比艰辛苦难结果比赛失误,各种委屈涌上心头,就是	6
不能接受最差的我,你就不配拥有最好的我!如果你在我最低谷的时候离开,你就不要在我最辉煌的时候回来!——科比	4
牵牵手,我们一起走~[得意地笑]	0
夜幕降临出天庭,明光辉里且隐身。月行夜空星欲密,星散月愁云雾里。月缺之日相辞别,月圆之夜起寒心。孤寂之中几壶春,月光因你数回明。人间多少相思梦,徐徐起于明月中,明月沉甸甸,遍撒金与灰。孤馆不再冷,衷情到天明。	6
『总是得到很多,多到麻木自我』又如两年前一样的心境『我会永远相信开始掉下的泪,你和我的世界痛褪去更清晰』	4
彻彻底底气cry[泪]	6
是做自己喜欢的事情,是和自己喜欢的人在一起。	0
tmd的气人!今晚打饭有个人像疯狗一样!不小心碰到了!笑了笑!疯狗说笑什么笑!我们没说话!疯狗走到前面我说了一声神经病!疯狗说!说谁呢!没理疯狗!没到疯狗名又没到疯狗姓的!没见过这么欠骂的!咒疯狗她八辈祖宗!咒她八辈祖宗生不出小孩来!死全家![哈哈][哈哈][哈哈]	2
还让不让人活了。发一下牢骚都不行。😒	6
滋儿滋儿的看着新发现的漂亮妹子的围脖结果发现丫竟然觉得泰囧乐爆了果断取关!!!	6
我没朋友总结出来☝️个规律:他们都以为我傻,接触以后发现我没有他们刚认识我的时候那么傻,然后就不喜欢我了,就离我而去。其实我身边朋友那么几个,他们都知道,如果跟我深交的话就会发现其实我就是那么傻,归来吧,归来呦...	5
她说:我知道你永远不会甘心停留在每一个此刻,更不用想你会安心待在我身边了。你永远不会停下来,你永远在望着远到看不见尽头的远方,你永远都在向前,向前。但你也并不是那只没有脚的鸟,你像是朵甘心情愿一直随风浮沉也最终都会被风摧残的蒲公英,我祝你好,愿你顺,但也怨你疯,恨你狠。	6
我:我在写吹捧某位老板的文章,是吹捧,吹捧!小不:这样的事儿以后还有很多,你丫直接点个赞呗!	4
妈妈,你坐着吃饭吧,我不用坐,你上班辛苦了	4
你的心裹着一层壳,冷冰冰的。	6
假期。闭关于家。于亲属家。节奏监介。盖因蚊兄怪密。太牛逼。问苍茫大地,谁来爱me。	2
在雨下这么大的日子里你在哪里生活?没有亲人在身边会不会很孤单•••小猫我不该让别人抱走你,那样你就不会因为不熟悉而跑丢•••抱歉😥希望有好心的人收留你	6
谁愿意吃一辈子我煮的方便面我就给谁煮一辈子!	6
早晨上班的路上,看到一只好可爱的狗狗,白色蓬松的毛,关键是脸上自带两坨橙色腮红,她究竟是咋长的呀?!太可爱,差点就伸手抱走了~	4
昨夜前心中间偏右疼痛难忍,一夜不能入眠,老公怕是心脏有问题,守护一夜!心中很是感激!老公辛苦了![亲亲]	0
男人愿意为你付出精子,是他对你有性欲。男人愿意为你付出金钱,是他对你有占有欲。男人愿意为你付出金钱、时间和精子,这才是对你有爱。想要看一个穷人有多爱你,就看他付出多少金钱。想看一个富人有多爱你,就看他为你付出多少时间。想看结婚已久的老公有多爱你,就看他为你付出多少精子	0
。。。对不起,是我们让你变得偏心。对不起,是我们让你为了一点小事也会生气。对不起,是我们的让你动不动就打小报告。对不起,一切都是我们的错。。。。[熊猫][熊猫][熊猫]	6
一滩油,往上铺一层糖,撒一层盐。然后把手插进去,来回搅动,猛地拍到脖子上一路搓到胸口。爽吧。	0
快乐不应建立在别人身上。为什么写作、读书?因为写作和读书会带给我最深刻、纯粹、持久的快乐。就像《海上钢琴师》的1900,当你纯粹弹奏钢琴时,你是快乐的。	0
[加油啊][加油啊]每天都在做作业啊......还有额外任务......奋斗吧,坚持一下就好[赞][呵呵]	4
如果你不找我玩,我会叫我的小伙伴们找你玩。。	5
如果不开心,倾诉得到的回复是“哦”,是多么凄凉啊~[生病]	6
我觉得自从我今晚跟妈妈去买了foxroom的衣服后就觉得从前我真的太简朴了!!妈的贵的我都快哭了!!@-庄花花	6
也许我没有想象中那么爱你现在想想才知道自己是多么自私	6
这样无聊[互相膜拜]	5
一个人的快乐,不是因为他拥有的多,而是他计较的少。	0
"我觉得说多少句""对不起"",于你而言,都是无意义的徒劳。"	6
好无聊啊!我艹,要吐血了啊!!?!?!啊啊啊!!?!!	5
我脆弱的小心脏依然最害怕从你口中说出的那三个字''	6
[得意地笑]	0
我今晚码了两千字........................................................................的培训小结!	2
我是坏人[泪][泪][泪]	6
下大雨被困在银行打电话给妈妈又不接我电话[泪][泪][泪]幸好俺外公知道我出来时没带雨伞冒着大雨来给我送伞了[泪][泪][泪]还是外公疼我	0
晴空万里突然来了暴风雨......我被劈头盖脸的没有幸免。那一刻,我知道,一切都已结束,甚至说还没有开始就已结束......我想,我不想更不知道该怎么跟你相处了!	6
虽然我很愿意做作业,但是一听到外婆房放戏我就忍不住.........	6
开水房终于可以再次使用了,以后再也不用长时间排队了,打水什么的soeasy~~	0
今天我的话说重了......对不起......我没想到你会哭......	6
只有吃过饭必须得刷碗才知道,原来吃饭不洗碗也是一种幸福	0
一生万物。万物无常。心生欢喜。福寿延年。[赞][赞][赞][赞][赞]	4
今天很幸福	0
就是洗完头后给你吹头发![嘻嘻]	0
中午话了98元买了个松花鲈鱼吃!一斤七两做好后给送过来了中间少一段,你妈逼的那谁当傻子呢啊!100块钱半条鱼,别人看不出来吗?这是最后一次光顾你们家水煮鱼给半盆鲈鱼给半只祝你妈的生意兴隆鸡犬不宁啊!	2
我在训捣乱纪律的人,结果有人递教鞭过来说“老师你的宝贝”感觉被他们嘲笑了,就让学生把教鞭没收了,以后都不用,不知道明天不写作业的人是不是更多了。。	1
关于别人说的话,尽管无法辨别是真亦假!是我太容易相信人亦或我太蠢!!但是我还是会相信!!	4
憋死老子了~做一个会吐槽的真善美~,亮亮,你还是老实做歌手吧,主持界千万不要踏入了,听你说上一句话,我都担心下一句会忘词,各种啊~哦~额~我还yi~wu~yu~!另外把声音开到最大,音效差也木有办法改变呀~	0
应该是来的巧而不是来的多就像是在渴的时候喝上一杯冰麦茶而不是在吃饱时再上满汉全席	0
人与人有对等的关系好像确实不太容易尊重被接受的人也会背后摆你一道不过好像也很正常。	5
一天高碳之旅,先从义乌飞回北京,再坐动车到济南,现在终于上了去烟台的卧铺,艾维农场我来了![爱你][月亮]	5
地铁上左右各一邋遢男2分钟内各打哈欠2次,你们是觉得口气太清新还是怎样,张大个嘴哈那么久的气,肺活量很好么[吐][吐][吐]	5
[落叶]想到了你[落叶]	6
睡不好忽冷忽热38.8退烧药不好使嗓子疼大姨妈也凑热闹自己一个人好想妈妈[泪]	6
10,15,20,30,5自己不能忘记这几个数。创造奇迹,从这里开始。	3
着了魔一样,我这是这么了呢。。。	4
对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起	6
有一种思念/在梦的外面/在心的中间/不可以云端逍遥/零落点滴相思浇灌//有一种思念/在情的清浅/在爱的深渊/不可以沃土蔓延/雨下千行眉锁一川	6
凭什么说对不起,先走的人没资格让别人等,更没资格道歉。	6
每当我回头内疚是刽子手砍掉我回忆中的所有天亮了给我找个借口来麻醉我伤口	6
给您添蘑菇啦	0
这些年感动你我的那些事!	0
男人只有真正爱上了,才会贱。	4
午睡朦胧中听到淘气鬼在说,哥这两天要用到自行车,要帮他把车胎气充足了,[泪]那个感动哇,几年的光阴,淘气鬼从一个懵懂的幼儿园小娃长成了快要和我高[害羞]的人儿,留住生活的感动,写入成长纪念册![心]	0
这辈子最讨厌欠别人啥💀受不了的就是明明我不是当事人💀又什么都要我来承担我来做挡箭牌💀被使唤还要被冷言冷语的,你就好比两个月来一次的瘟神💀姐我真心不想伺候了。	2
明天实习答辩,ohmygod,今天晚上准备3分钟自我陈述,ohmygod,还要等待老师的随机提问,ohmygod,god,god~~~~[抓狂]	1
今天网吧真给力,网速达到500kb/s以上,春风box要下好了	4
秋天的雨一直不停,爸爸,我想你。[泪]	6
为什么总玩手机?只因为天天在家没事做	5
老公送的!是六一儿童节礼物还是补回之前的第一个情人节礼物?呵呵[爱你]	0
下雨☔	2
听说你会来,于是,我等到现在。	0
还真的是复习,干到后半夜-明天上课继续睡觉-姑娘-想想你有多少落下的-姑娘-你如此如此对的起自己么-姑娘-你不想好好的么-	4
,对不起,亲爱的自己,经常让你受伤,经常让你难过,经常让你不安,经常让你惶恐。根本就是有事,却硬自己说没事;分明是担忧,却伪心的说没有;明明很担心失去,却假装坚强的说不在乎;亲爱的自己,我不能用太多的言语,因为你懂我!我爱你,没有情敌!	6
人还是得靠自己可惜对于杂事一个人最多也只能做两个人的份我抑郁了颠了烦了立马就疯了	6
今晚,我们计划了一场未来的死亡。尽管,很可能最后我们谁都没死成。于是,沉默了半晌对坐着彼此嘲笑。	5
我擦!今儿太sui了!剪刘海遇上一腹黑理发师,从坐下开始就让俺闭上眼睛,每次想眯眼瞄瞄战果,他就立马说:闭眼闭眼!搞的老娘全程闭眼闭嘴,根本无法给出指导意见!终于剪完,睁眼一看,妈蛋!锅盖!还是被磕豁了两块的锅盖!!![怒][怒][怒]	2
被坑了。	2
我过去的一年,我都虚度了	6
悲剧不是在得意忘形之际从小摩托上摔下来(老爸请不要担心,然后我顺利地爬起来了并由一位帅哥帮我把摩托扶起来),悲剧不是擦伤了膝盖,悲剧发生在懒洗澡的时候没有换创口贴。。。第二天撕开创口贴的时候。。。莫有常识的悲剧。	6
刚刚看了新闻报道(付学朋)的事情,父母亲的爱多么伟大,想起我母亲每天为我倒屎倒尿洗衣做饭伺候我,还要为吃饭奔波,真的觉得这样活着连累母亲...	6
昨晚翻来复去把皇叔看了多遍,完事是真真虐到了,皇叔不愧是皇叔,他自始至终放在心尖尖上的,还就是小皇帝。也因此,才有了不惜一切的卧底,假死。皇叔真实在,一方面喜欢皇帝,一方面又巴着云毓柳相,祈盼能有个相伴一生的人。看了五六遍才看懂皇叔真是个专情的种子!郁卒啊,可怜柳相痴心啊	2
遗弃这不属于我的幸福。	0
我需要静下心来。。。	5
你陪我等过一个黑夜,从此每一个漫漫长夜都变得无比温柔。	0
情人节有谁想看什么文的么!告诉窝窝来写!保证坑但是真的超想练手!【好久没写过文了】	5
用什么来怀念。。	0
考试过啦~~吼吼吼[笑哈哈]	0
[睡觉][睡觉][睡觉]明天终于可以睡个美美的好觉了。[鼓掌][鼓掌][心]	0
吴木琴:我的处境越活越害怕:6月14号续写、吴木琴官司归官司与这帖子无关系吧?为何6月18号帖子桑姐回复和电话说的维稳、国宝、打电话给桑姐,受我连累。对不起桑姐。以后有难不会找您!希望职能部门要搞清楚不要影响善良的人,来抓我吧!	6
可不可以说我的800m流量被妈妈看商城看完了。	6
七仔好	4
满嘴跑火车的人真是光看一眼都怕脏眼	0
今晚邻居初三小孩问我一道数学题,关于圆和三角形,弄了半天终于解出来了,顿时觉得智商拙计啊!接着看单车和bbc玩dota水友赛,笑料...	3
你的四周队友有那么多,但是好像只偏偏砍中了我,万分难过,问你为什么......	6
一看时间——哦,还不到四点,挺早。洗洗刷刷就可以睡了。	2
老实讲,我特么有事要出去,你丫一直在后面叫,真的被烦到了	2
都有故事之人!初爱初情!好吧!	4
不是所有的对不起都能换来一句没关系	6
能够得到亲们,真诚的温暖人心的爱是俺此生最大的幸福。。我想这种爱谁都需要谁都不会拒绝。俺更是来者不惧![嘻嘻]爱你们,必须的!早安,俺亲爱的亲人们朋友们![爱你][爱心传递]	0
小小的温暖。很开心哦。抬头的那片天空。由晦暗。变成了糖果的颜色。	0
在没有准备之前,单纯追求所谓的定位,其实不好,给你什么就能把他做好,把每一件事都做好了,自然有更好的机会。	0
为你,吃再多苦,受再多累,也无怨无悔。如果我能足够坚强,也一定是因为有你给我足够坚定的信念。给我时间,我就会有信心,一起守候迟到的阳光。有你就有整个世界。你要好好的。	4
对不起,被我伤害过的朋友men	6
我有急支糖浆你怎么不追我噻哈哈哈哈哈老子笑惨了	6
上大学之后熟练掌握的第一个技能——挂衣服!感觉自己现在可以出入各大商场卖衣服了✌	4
连着喝了几口加多宝,感觉好多了,不知道你哭了没?	6
周公子一向的洒脱,这次更加如此,喜欢她的人不就是爱她这股洒脱劲儿么?	4
单曲循环了一晚上的蓝精灵我是又多神经、、、、	5
初八开学倒霉的没赶上报道。初九昨天晚上踩到了后桌的牛奶,蹦到了鞋和裤子上,惨不忍睹。今天初十,早上擦眼镜竟然把眼镜框擦断,晚上回家电车竟然没气。次奥。	6
我睡不着!!翻来复去!!	4
"早上排队买包子,""老板一个香菇、一个萝卜丝、一个烧卖,分开装"",""4块"",开始翻钱包。。。只剩2毛。。。""老板,能刷卡吗?""。。。[衰][衰][衰]omg!丢人啊〜[抓狂][抓狂]"	5
一天,restart	6
我最近总是会想一个人,一个大学期间谈的来的人~邱德坤,竟然还会做梦,梦到。最近我是不是太清闲了,开始怀念了,如今已不是朋友了怎么会很想念呢!哎。。。。。我又多想了。回忆,或者忘记或者暂停吧!珍惜眼前的人。[失望]	6
想,最帅的老公。祝你安好。	4
今天,特别难过,各种不顺的一天,身体出问题,还突然发觉原来一切只是自己的臆想罢了,用自己的主观映像构造出一副所谓的美好。。。好可悲!!	6
今天夸了下隔壁班的小男生长得帅,出门他就摔了。	6
万事开头难,一直说要靠自己打拼的也许一直都有安排或有贵人在背后发功发力;默默地奋斗吧	4
老公说周五看我们这几年照片的时候,看到越来越瘦的我,觉得很内疚,没有照顾好我。听到这些我觉得暖暖的,被一个男人如此细心的呵护,我很知足	0
这一周我都在想怎么做照片结果回到家种种原因弄不成照片牙齿又痛得要死真是烦死了!	5
想念过去的时候,那一瞬间才发现自己的生活不想自己想的那样,那么地乏味,而是,那么的精彩,那么地丰富。	6
一价氢氯钾钠银二价氧钙钡镁锌三铝四硅五价磷二三铁二四碳二四六硫都齐全铜汞二价最常见	5
查查天气上海春夏之交的温暖	0
其实爱对了人,情人节每天都过。	0
我没有办法藏掉我身体里尖锐的部分总是像个刺猬一样发起疯来就乱扎人别太温柔唯诺不然我会恃宠而骄忍不住又将深爱的人推出好几千丈远这种习惯一如不治的顽疾缠绕着我抱得我好痛	4
喜欢看恐怖片,虽然自己怕,但是讲给别人听时,看到他们惊恐的眼神,觉得值了	4
太多难过的事眼泪流过就算了	6
明天就放假了哦!就要见不到你们了呦!亲们,新年快乐呦!提前恭喜喽!	0
你真他妈把射洪人的脸丢大了我觉得,怎么我微博上还有这种脑残而且我还认识。	3
老婆,对着你的大脸像对着一堵墙一样[怒]	2
世上本无快乐不快乐,快乐是人造出来的,就像烦恼是自己寻来的。只是快乐的人有一颗青春的心,青春是生命之泉。一个聪明的人,他会争取让自己快乐。快乐是人生最好的药,没有副作用。	0
喜欢和老公说话,偶尔调戏他,偶尔对他撒娇,什么话都可以和他说,不客气地话,感谢的话,咸湿的话[偷笑]	4
►▼◄▲►▼▼◄▲►▼◄▲►▼◄▲►▼◄▲►▼◄▲▼◄▲►▼◄▲►▼◄▼◄▲►我就是害怕,我怕我会变成我讨厌的模样	1
【旅游】关注游遍云南公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
朋友说单身最自由,谈恋爱次之,结婚最次。那么,我现在岂不处于最悠然自得闲云野鹤醉生梦死的人生巅峰时刻!想想还有点小激动呢。[拜拜][拜拜]	6
今天除了敬拜,我就不该到处乱跑!!	6
今天竟然见到去年暑假干活处的经理了。不可思议。	3
“恋父情结”是性心理障碍,亦称性心理倒错,即生理上进入“潜伏期”或“成熟期”,而性心理却严重滞后,仍停留在“性器期”,犹若蝌蚪变青蛙,变成了青蛙却仍留下蝌蚪时代的尾巴,不成熟	2
有词没曲怎么唱。。能求一个会作曲的大神么。	6
【生气的学问】1、如果生某人的气,那就让他感觉到;如果不能,那就不要生气。2、自己生气时不要做决定,别人生气时别请别人做决定。3、生气负作用概率大,用得好却很有效。4、生气的最高技巧:想生气就生,不想生气就不生,让脑袋控制情绪,莫让情绪控制脑袋。5、不生隔夜气。	2
[抓狂]为啥会有这么多大灾小难!希望大家都好好珍惜身边的每一个人,世事难料,及时行乐!祈福![蜡烛][悲伤]	6
一个人栖身他乡,最想念的却是那在家时唠叨的家人。[悲伤][悲伤]	6
每当我回头,内疚是侩子手,戳穿我回忆中的所有,天亮了给我找个解脱,来麻醉我我伤口,是时候接受我一无所有,晚安。	6
找对象,有意者联系,是朋友的就赞一个	3
我们一直相信我们可以陪伴对方到结婚到生孩子到孩子成家立业到互相厌倦到开始有了皱纹白发到我们不想到达的终点我们无法保证彼此永远都有激情但至少我们可以不管再怎么厌倦都手牵着手一起变老不是吗?[心][心][心]	4
彭于晏	2
在人生奋斗的路上,只是一味的前进是没有用的,我要进步,要不断的成长才能真正的长大	4
亲爱滴生日快乐⊙▽⊙~	0
这么随便谁会答应肤浅多心傻眼无言管管自己吧	2
我会永远相信,扎入心的水滴,在另一个世界,晴空布幔拉起。。。不完美的完美。。。	4
我大概真的只适合一个人呆着真的好累了有些事我宁愿躲着我也不想再去纠缠什么了都离我远远的吧。	6
所有人都要面临尴尬,没人能随心所欲。[失望][失望][失望][囧]	5
无聊又给自己梳了个小叶子的头毛,梳完后默默地拆掉了。。。。。	6
我不是你所以我一直都狠不下心来!!~。	4
聘淘宝刷单人员(红包单)一单的利润2-10元左右,日结工资,适合兼职专职,适合学生主妇上班族,我自己也在做,有钱大家一起赚,诚心想做的联系我!认为是骗子的不要加我。买不了房子车子,挣个零花没有问题!qq328346790	5
今天哭了哦,还是在同学们面前,是委屈吗?是伤了我的同学情吗?还是生气?	6
我怕看的太多会太想念你。	6
这三个字究竟值多少...	6
凸!又是你妹屎味浓重的文综考三个脑袋都不够对付一场文综[抓狂]	5
我真的很反感那些【自以为】的人。那些看到一件事不问缘故就把别人贬到最差的人。轻易就能说出【这人真】这样的人。你可以不喜欢一个人。你可以觉得一个人可能不够好。但是你没有接触过别人,事故不问缘由就按直觉讨论说闲话。这样算什么。	2
努力挣点钱,带心爱的女人去旅行。	4
水逆期间没出啥么蛾子,倒是水逆完了连续两天打坏东西、摔碎碗,还因此和天蝎座母上就谁才是real道德巨人开展了深入激烈的讨论。	6
的生活有三个不可缺的因素:一是有希望。二是有事做。三是能爱人。	0
因为新得到的东西不经意间失去了,所以不管怎么样都会想再去买个一样的或者相似的东西去填充失去的遗憾,这是共性吗?小时候买的钢笔摔地上坏了,会再去买个一样的,又坏了又买个一样的。长大了失去的就不是十块钱的钢笔能自己去买的东西,一直耿耿于怀,还是想买个替代品去填缺下。	6
眼睛不能没[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]	6
住19楼,中午懒得下去吃饭,打电话叫有车的铁哥们送点饭上来,十分钟后接到哥们电话:在电梯里快出来拿!快!飞速到位准备谢谢哥们,门一开电梯里没人啊,低头只见一份饭静静躺在电梯正中央!我我。。。	0
我想喝奶茶,天天想喝,这是上瘾的节奏么[泪]夏天,想喝冰的解渴,冬天想喝热的暖手。。我这是找借口,我知道[生病]	2
你怎么喜欢上一个虚拟的人了。因为距离吗	5
什么是幸福?幸福就是走在路上都不知道前面是个人、是条狗还是辆车的情况下我居然安全来上班了;幸福是什么?幸福就是在今天这样的情况下居然能有五六米的能见度,到了市区,居然看到了十米外的地方,瞬间感觉幸福指数爆棚。	0
那种感觉真美好如果你也对我那样就好了♥	4
好好珍惜。不要[月亮][心]	6
不要问幸福是什么。那只是一种感觉,有时因为满足,有时由于牵挂,有时是一个微笑。我们在人生的路途中用享受的心态面对一切悲欢离合,人生并不是很长,用心的写好每一个字,用诚挚走好每一步阶梯,不要寻找。我们在幸福的路上。	0
每天2-3次简短的问候就是幸福!	0
梦中,再次梦见爸爸妈妈[泪]醒来情绪又一次不高[泪]梦中遇事儿的第一反应就是找爸爸[泪]或许是昨天的课题「rememberyourtime」给唤起的心底的依赖。。。inmyheart,yourarealwaymyhero.iloveyoueverandforever.[心]	6
就特么一傻逼给我的和别人都一样那我不特么稀罕本来就不应该高攀你	2
幸福就是实现梦想的过程。	0
刚起来,一副没睡醒的样子,打开手机,瞬间清醒了。	2
我的小组长,27岁,电了头发,没染,粗框,圆框眼镜,至少178。。平时那个衣着多么的潮。。。我如果不是在公司见到他,怎么也不会想到他是做实验室技术的。。。ps:隔壁lc组的小组长也很漂亮。嘻嘻	3
当一个人拥有一颗平淡的心,便能找到真正的自我,便能品味到人生的种种滋味,便能拉近与幸福的距离。	0
甲:我的头像牛逼吗?已:像。。。。[嘻嘻][嘻嘻]	0
考完六级那一刻的优越感夸张点讲就好像全世界除了我一个智商380的天才之外剩下的其他人都是傻逼大猩猩。	6
[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]	2
我老爸尽然出差了,以后我回娘家谁给我做饭[抓狂],我妈要我周末不回娘家了,那我每周能期盼点什么呢?	6
看到这个微博的小伙伴们来给我个赞〜实验一下人气〜[哈哈]	4
【一起学习成长】亲们,今天做了什么呢?,我跟朋友们一起学习,收获多多哦,太开心了。[bm可爱]	0
泪、甜的还是苦的?为什么我尝到的泪是疼的...有谁知道、要怎样的忘记最简单?	6
两天了!就吃了一碗面条!头晕晕的!身体里难受死了!妈妈说我这是感冒了!感冒!!!!从不怎么生病的我居然感冒了!难过啊!!!!谁来拯救我!!!!	6
你们这群low逼别这样我才十二岁啊	6
电视看春晚手机上微博电脑登qq还有一大堆零食陪伴我从来没过个这么嗨的春晚	0
看到一半居然讲了一个与配角有关的故事,主角全都消失了,番外都无其影子!!!	2
[泪][泪][泪]我才反应过来手机里的视频也没有许嵩南昌的视频所有都没了我跟他握手的视频也没了坐在台下最近照最近拍全没了	6
又是一洗三。	0
今天吃必胜客,点的小吃拼盘竟然落单了!看来必胜客的生意实在是太好了,服务生们都忙得晕头转向!呵呵o(∩_∩)o~	6
怎么答案都一样	6
嗷~tt考得好差〉〈	6
早上七点多就醒了醒来第一件事就是看有没有你的信息我很快的回了过去告诉你昨晚很早就困了可是你没有回复我以为你在睡觉或者你在忙你没有时间看手机你应该无暇顾及没关系我只是有点无聊外面的阳光很热烈我告诉自己并不能把所有时间拿来想念可是我就是好想你。	6
男神一个个评论着给他点赞人和他的故事,突然感觉他好暖。但是我害怕我点赞之后他会回复我的是“我们没有故事”,或者根本不理我。所以我也不想犯贱了。唉,我感觉其实每个人都很暖,只是面对不同的人所以表现不同罢了--	6
在所有不被想起的快乐里我最喜欢你	4
又拿着银行卡当公交卡刷~丢face	5
电影版的奋斗与电视版的奋斗,不是差了一点点。虽然我也没看几集电视版的,但电影版,单纯地来看,戏剧冲突感不强,感情问题,工作问题,选择问题,都不能引人入胜,至少我认为。[电影]	4
这个天气,这个点儿,大街上露大腿的妹子还一群一群的,边走边哈哈哈哈[挖鼻屎]我突然这么真切的感受到青春喂了狗这几个字的准确涵义。加个破班得罪了多少朋友,还有我可怜的粑粑,两天总共见了4面。可我能怎么办呢。还是早点睡吧,明儿还要早起上班去呢。	6
知网都不能用	6
我找到那张照片了	0
顺从而生,顺从而死。又一梦,悲到醒,痛延续。男子自古多有情,自古多无情。[晕](这梦是古装戏?好凄凉)	6
站这乘火车过来宿舍没人,然后就等人开门,这一等就算一晚上等到今天我去撬门了才发现里面的哥子都走了。哎呀能不能告诉我你们都走了伤不起啊。。	6
当值日又当劳动民。嘤嘤嘤......有木有人啊。可以抱一个么......	6
有时候站在镜子前看着镜子里的你就觉得你真的好可怜磕磕碰碰要死要活的活到了现在你还真他妈的不容易就冲你这种坚强不息的精神以你这幅傲骄不羁的嘴脸我决定了!我再也不欺负你了今后一定会好好的疼你爱你	5
"有妹子告诉我,wtf除了本意""whatthef••k""外还可以是""wowtomford"",更可以是。。。""wowtracyfool""[哼][哼][哼]"	5
鬼天气前两天热的可以穿短袖,今天就开始下雹子了[衰]......闹哪样啊我擦!	2
[话筒]吴尚哲——天籁之音【绿度母】[赞][赞][赞][赞]	4
嘻嘻晚上烧退,第一次完整地背完一首诗《鹅》,又唱了《小兔子乖乖》,还说了完整版的小白兔白又白的童谣,喝完奶就睡觉了,睡的呼噜直打的。结果刚才又都吐了,看来还是没有完全好啊!	0
你现在的付出,都会是一种沉淀,它们会默默铺路,只为让你成为更好的人。	4
泪点低的小盆友[熊猫]	4
我头很晕感冒很难受给妈妈打电话她没听出来还说要我好好学习马上就要考试了	6
今天两人吃了四个人的饭!回来后感觉体重直线飙升!	6
我都不知道我自己在干嘛,越来越想,我舍不得,我多希望自己可以再勇敢一些,也许有些话还是烂在心底的好。	6
有时候人的宽容度会随着年龄而增长,这是一定的人生厚度堆积出来的。如果不懂计算那么单纯点总能格杀那些细枝末节。虽是笨人笨法胜在立杆见效长期无忧。去掉恐惧去掉欲望。	6
对不起真的不是故意	6
我们所谓的快乐是什么?	0
@用户5231758252[抓狂][泪][哼][怒][酷][鄙视][生病][懒得理你][顶][吐][弱][不要][来][最差][下雨][雪人][落叶][伤心][奥特曼][自行车][风扇][实习]	5
对自己心爱的人说声对不起吧!	6
不要一味的谩骂和诋毁,没有哪个国家会有领导人脑子坏掉,对威胁稳定的各种事件置之不管,除非他准备不玩了。所以别有事没事就表现出一副大义凛然的样子,给谁看?忽悠人而已,而且还如此恶意。大灾过后总有各种不安定,只是想借机因骚乱罢了。	5
夫妻相爱要忠诚,理解支持和包容,幸福相伴笑盈盈!	0
个人感觉是,当别人调侃自己的时候,不管对方是恶意还是善意,自己一定不要点火就着,要尽可能把别人说的话都当做是善意的。这样才有可能说出对当时自己状况最有利的话,化解对方想看笑话的恶趣味。对方占不到到便宜,并且发现这个人能如此平静地处理,反而会慌张。	4
昨天晚上喝了一瓶美之源牙齿都黄了	6
一块青石,听得一巡界仙人颂读天书而修成仙胎,却因无意中放走天妖,和为她求情的巡界仙人双双获罪,二人在堕入轮回前相约三生。故事的开端就是转世的仙人恢复记忆,欲往昆仑修仙并寻到青石,一同登仙,他走啊走啊,快到的时候,路过了龙门客栈...然后...被下了蒙汗药...做成人肉包子...死了.........	2
[哈哈]我的梦想就快成真了	0
「如此相同的背影,却有着截然不同的人生轨迹。本不想刻意去看,但时不时抬头看到了,顿时就感到阵阵心酸」	6
读书不是尽力而为,而是全力以赴!	4
都不能把握当下,还谈什么未来。[怒骂]	2
我是男生,我喜欢男生,我讲话难听,我总是脸臭,但这就是我,我不像你听话顺从牺牲奉献。就因为我没有这么伟大,我就不能爱人,我就不值得被爱吗?	6
最幸福的事情不就是在半夜饿的时候吃到自己喜欢吃的东西,在夜里还会回味那种味道[xkl转圈];最幸福的时刻是看见回来的你手里面拎着只属于我自己的“礼物”[玫瑰];炸鸡[好爱哦],好熟悉的味道,是不是应该配上啤酒呢~~~哈哈	0
新包包我爹居然没吐槽。。。。好像意思是。。。这次买的还不错。。。_(з」∠)_	3
花花的不上心,小波的无言以对	2
妈妈给我买了cottiny。	4
人口问题间接导致了我们家不可能出现跑车	6
今天突然想吃泡面,然后买了俩老坛酸菜,结果现在还难受😣	5
其实你很好,很有礼貌	4
微笑面对生活。。	0
今天真正毕业-	6
我早就忘记我跟你吵架那是几百年前的事了。但事到如今你却还费尽心思来在blogwechat诋毁于我?耿耿于怀。你说你有多高尚所谓的高尚不过就是喜欢把别人wechat拉黑等然后在wechatblog里把他人吐槽算什么?	5
新年快乐吗[月亮]	6
亲耐的大家....暑假无聊不...我好闷那..向宅女进发	5
201314原计划没有实施成功,大宝贝对我的包容和宠爱已经是没有词可以形容的了,看了我一直想看的<泰囧>,吃了喜欢的爆米花,喝了我们的秘密<快乐柠檬>,感谢有你,201314,爱你一生一世!![心][心][心]	0
千言万语抵不过你那句《注意车辆》来得倾心,我庆幸、我遇上了你kingwye[爱你]	0
老妈的话实在是......好吧!	2
信佛的人做起功课,重点小红线画的真叫直,让吾等自愧不如啊......[晕]	3
嫉妒倪妮能有冯绍峰这酱紫的夫婿啊〜	5
goodjob求推荐	6
很多人都以为有多么烦恼,多么不顺心。连自已家里人都照骂照打,一点而孝心都没有。我们没什么家底,但一家人一起很开心很快乐。隔离邻舍都说我们幸福,我也知足了。[微风][咖啡]@港啡依l日	0
4...这都不是偶然的事情,这是他明白这个事实真相,对生死看得很淡薄,知道要认真努力修行,所以死了之后,自己可以作主,自己可以选择到哪一道去。如果在临终时,一慌一乱,你对身体很留恋,对家亲眷属很留恋,那你往往就到三途去了!	1
你只会对自己的东西自己的事情在意。	2
身正不怕影子斜!	6
奋斗 奋斗 为了理想而奋斗 为了梦想而奋斗 喔~噢噢噢噢[奥特曼]	4
在公交车上被一女的仿佛理所当然的抢了座位之后我没法不恶意地盯着她的小胡子	2
现在想和自己说声	6
也许这就是爱情思念牵挂期待相见微笑然后哭泣[心]	6
洗澡前光屁股在家跑,一不小心坐到了盖子上,扎到了小屁股!爆笑[偷笑]	6
晚你妹妹	2
“老师,我11岁,大家都叫你老师所以想问一个问题。”“你好,想问神马?”“基友和炮友有什么不同啊?”我顿时觉得肩负着一种来自祖国未来的巨大压力。。。然后很认真地回答了他:“基友就是一起吃肯德基的朋友,炮友就是一起吃泡面的朋友。前者注重交流,后者注重效率。”	0
[1/2]我放了个屁,于是四位导师都为我转了身!那英:你的屁很好听!是我想要的,可是,在第一个转音的时候,气息稍显不足!来我的队里,我教你怎么放屁!阿妹:我就是需要你这样的屁,欢迎加入阿妹”放么哩”!什么都不用管,你还是可以这样放屁!哈林:哇~!不管他选不选我,我只想转过来看看	0
耍了一天啊............累死了还感冒...上火	6
这东西,就看你怎么对待。不要掂量得太重,世相万千,欲壑千万,拥有得多,苦累就多,你简单了,世界才会简单;不要计较得太众,多少悲剧,都是源于攀比,过自己的日子,比什么都重要;不要抑郁得太久,错过莫癫狂,失去又何妨,风烈心愈静,雨骤神更清,心态摆正了,生活才不易倾斜。	0
老婆生日,呼朋唤友围上一桌。秋风得意频举杯,酒香不知菜滋味。醉眼朦胧蹒跚行,翻江倒海呼呼睡。	6
[呵呵]挠破脑袋稿来稿去终于弄(neng)粗了50p的活动方案,boss看了之后的反馈意见是:“想办法再补点东西,把页数加到一百页!”	6
✔我要做一个不动声色的大人了	0
[泪]仲裁判决要支付两倍工资:工厂走后门了!造假合同~请律师~法律也一拖再拖...还公平公正都是骗人的	6
[给力]早安!全世界、、、有信仰就是幸福,有追求就是幸福,简单就是幸福,知足常乐就是幸福。幸福是实实在在的,她就在我们身边,需要你用心去聆听,去感受,去触摸,去体味。	0
啊啊啊啊,暑假过了一大半啦,肿么办[悲伤][可怜][抓狂][抓狂]又要面对讨厌的老师啦。。。	5
心情不错,美美的闷得儿蜜!!!哇哈哈哈。	0
最后我们还是无处告别。	4
[快乐人生]存款不是资本,健康才是;致富不是目的,幸福才是;贪欲不是需求,精神才是;奢华不是真实,质朴才是;贫穷不是耻辱,愚痴才是;信仰不是迷信,无知才是;知识不是本领,智慧才是;物质不是宝藏,心灵才是;狂热不是快乐,宁静才是;享乐不是意义,奉献才是;昏漠不是人生,觉醒才是	0
在看涉外大饭店,里面一个老太太摔断了髋骨,医生说要换新的但是要等六个月,老太太说六个月?你知不知道我这么大岁数的人连绿香蕉都不敢买?!	0
青们,假期快乐哦!假期虽好,不要贪玩哦[嘻嘻]	0
我拿起笔,我不知道该画什么来诅咒你们—江西省南丰县南方驾校,因为我所画的都不能表达我愤怒的心情。送点糖衣炮弹的都tm驾照拿了几个月了,同一批的拖到现在还没的影子。打电话给你们就是一个劲的说等,你他妈的没有解释只有权威啊。贫民真悲催,正当程序都走不下去。	2
今天四次大便,正常的,不是拉稀那种。现在时时有便意,要奔溃!屁股那块骨头猛地一下疼,早上到现在这样疼了四次。缺钙?胎儿压迫肠道?娃在踹我的某些器官?	6
"确定了以后要前往的方向,高中的生活似乎不再那么让人身心俱疲了。要把""高中不是人生的全部""想明白通透,并非易事,我努力让自己更加平和大气。有目标的人,一路的得失都是风景。"	3
靠近我你受伤害在所难免	6
湿冷的江南冬日,有太阳晒是件幸福的事	0
整天泡微博看着都烦了	0
思念是一种病	6
无人理我我就去训觉咯...天日仲要补课。	6
昨天下午爸妈带着聪聪突然杀到南京,坐了四个多小时的大巴,给我个惊喜,让我又惊又喜!只有妈妈才懂你真正需要什么,只有妈妈才会真正心疼自己啊~太爱妈咪了~[泪]	0
“发生的一切都是场考验,但在占星学来讲,没什么是命中注定的。所有星象都只是带来消息,只有我们自己可以去保护自己,在意外之中,迅速反应。大多发生蚀的情况下,无论怎样做出什么,都是会带来一种宛若大结局般的惆怅。”	3
我很讨厌一个人莫名其妙来加你,然后各种盘问你叫什么?哪里人?什么工作?有没有对象?收入多少?等等!我想说凭什么告诉你,你丫的算个谁啊???	5
别人对耐看的定义是越看越好看,我对耐看的定义是需要耐心看,所以那些被我说长得很耐看的人不要偷笑了。。。	0
蔬菜太贵,做和尚也难,只好还俗。	6
一个男人如果爱你,那么哪怕你只是洗澡前光脚踩在地板上他也会心痛。一个男人如果爱你,无论他觉得白色多娘,他也会舍弃黑色,买白色的笔记本。一个男人如果爱你,他会用最短的时间从你的闲言碎语中了解你几乎所有同事的姓名性格,因为当你遇事他可以给你更正确的分析和意见。	0
幸福就是吃饭了梦想中的冰淇淋——六个圈[爱你][爱你][馋嘴]	0
越爱我越感受到爱人的脆弱	6
2-2:竹子下是一块被山泉水经年滋润的青石头,把桶搁那也不用去管它,水蓄满了再去提回家用。现在不光是城市,就是农村也少见这种了,即便没有自来水,也会用水泵从水井里抽水,拧开水龙头马上就是一大桶,这份滴滴答答的悠闲与来自山石里的冰凉和清澈,怕是很难找到了。	0
「这些年过得不好不坏,只是好像少了一个人存在」「我该如何存在」	5
把我带进了你的世界让我爱上了我原本厌恶的橘无法逃避无法避免无法改变让我在回忆里一次次挑战一次次逃脱最后却发现在牢笼里的只剩下我你怎么能这么狠心地跳出却不顾我的死活不打一声招呼就把我丢下你把我锁在回忆的牢笼里不给我解锁你想我一辈子痛苦一辈子内疚一辈子然后发现我才是恶人吗	2
幸福=“土”、“¥”、“衣”和“一口田”,幸福就是:有安身立命的一块地,有点钱,有衣穿,有一份事业可耕耘。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]	0
电视上放翁美玲的成长和自杀。突然想起曾经看过这样一句话:“在温馨美好家庭中长大的女孩,适合做妻子”。为她受难的童年和过早的成熟、太强的性格、刚烈的自尊心感到难过。当我们无法接受和面对人生骤然的打击时,请记得为心灵及时找到庇护。还有,爱任何人记得不要爱到毫无保留失去自我。	6
写太含蓄了还不解气,有些人变道不看后车在高架上走错出口就连变3条道你这是想杀人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!	2
周末在家看书无聊,放下笔,想起那天在饭局上大家学习潮州话,别人都在练习操你妈发音的时候,爱德华.致远已经在练习操你妹,操你全家了。没错,他的转速就是那么高,我觉得他是那种人,别人还在拉屎的时候,他已经拉完了。当然是这样,不然你以为呢!	5
思念就像永不愈合的固执伤口,一思念便撕裂灵魂。	4
[亲亲][亲亲]	0
这周球赛时间真棒、还是连着的、前所未有的棒啊、、、、、、、、、可已经不敢再熬夜了、、、、、、	2
有幸来过,有幸度过。来到这个世界是一件幸事,而度过这一生是一种福气。自己幸福的时候就珍惜吧,他人幸福的时候就祝福吧!	0
过以后,重新出发!想想一年之前的自己,然后一年以后的自己。难道你不可以掌握自己的命运?做好份内事,上自己优秀,再做喜欢的事情,但该笑的时候要笑,而且要笑得有气场!不要用感情,你的感情可珍贵了!孝敬父母,善待好人,然后优化并控制自己,尤其情绪和自制力!	6
因为无聊今天吃了两个大大的苹果[可怜]	5
晚上和奶奶看电视,插播惠仁肾宝的广告,我奶突然问我:“什么叫肾透支了?”“额......就是用肾过度,肾负担太大了......”	5
我喜欢他陪我打电话到睡着喜欢他憨憨傻傻短板的样子喜欢他用大大的手捧着我的脸喜欢他让我跳到他背上的时候喜欢他不开心没有表情的憋屈样喜欢你们一个个地帮我们指引我们俩走接下来的路喜欢我习惯了身边有个他我好喜欢现在那么爱他的我😌	4
我能教别人暧昧,自己却学不会暧昧!这样的人注定嫁不出去。	3
打廖两个喷嚏系不系要感冒廖	6
,并非恍惚不定如海市蜃楼般可望而不可及,幸福蕴藏于平平常常简简单单的生活细节。其实幸福就是如此,一句叮咛的话,一道鼓励的眼神,一个善意的微笑。孤独无助之际,远方好友鱼雁传书捎来的是幸福;尴尬无奈之际,路人宽容的微笑与理解的问候彰显的是幸福。	0
对一次如此自责下一次已经不会错过这次也会补上晚安	6
今天喝多了,多了就多了吧,现在开始休息!	0
生活中总有很多爱说你毛病的人,希望你能理解,他并不希望你在一事无成的时候埋怨他不给你鞭策与提醒,虽然对他来讲没什么好处还得罪你。	4
没看节目不能融入你们参加评论我怎么又特立独行了	6
困小姐不可一世地对天才说,还有什么事是姐不会的呢,姐是万能的吧。天才弱弱地说,踩单车。。。	3
对不起,我的罐头,我只是想把你打开,我就随便那么一嗑,你杂这么脆弱呢	6
有必要吗?	2
当你不是想自己是否幸福的时候,你就幸福了。	0
小公主去大连找校草了	2
2014,加油。真爱生命,拒绝熬夜。晚安......[月亮]——2014.1.6。	4
愤怒从愚蠢开始,以后悔告终	2
这部电影挺触动我的心的。80后北漂族为了自己人生梦想不会因为前方某一困难而放弃,不管是事业还是爱情。再补充一句,阻碍别人成功或者是嫉妒的,谋划别人的,毫不犹豫来个单挑!只是你我尚未正面争锋而已,你别虚假了。	4
我已经好很多了,不会再把一个人当情感上的寄托,明白孤独与生俱来也必至死相随。少年时期那种情感真愚蠢,真蠢,想起还是会蠢哭。	6
幸运就是在别人的世界里有个恰好。	0
没事做的时候羡慕那些有事做的人有事做的时候又嫉妒没事做时的闲暇的自己人多无聊[挖鼻屎][落叶]	6
对不起哥哥,骗了你一次。	6
在这个世界上,没有东西能击倒我,除了一样—	5
表兄,年四十馀。始从文,连考三年而不中。遂习武,练武场上发一矢,中鼓吏,逐之出。改学医,自撰一良方,服之,卒。	5
《思想和思想者》林贤治	0
我很想知道大学毕业就分手这个梗怎么跨过去	4
我发现自己好久没发微薄了,今天早上刷牙刷一半,电话响了,我就跑去接电话,刚准备说话,结果发现嘴巴还鼓鼓地含着水,说不出话==又跑去把水给吐了==然后又奔去接电话。。。整个过程简直累死了[生病]	5
本来以为情况慢慢会好些,结果是折磨持续一天又一天。晚上没办法好好睡觉,真的让人好崩溃。如果我不崩溃,不过是换个人崩溃而已。怎么办?	1
杭州,我回来咯!!	0
闲得蛋疼,在家拉了坨屎在报纸上,之后裹了几层报纸,带到班主任家门口。摆在地上用打火机点着报纸,然后敲他家门,之后逃跑,班主任好奇的打开门。面对家门口一坨正在燃烧的报纸,你的第一反应是什么?用脚去踩?灭火?!没错!!!于是整整一下午班主任都在门口怒吼咆哮!	0
我看着,生命渐老,我看着,年轮滚滚,却不知幸福在哪里!只能学会漠然,学会淡然。。。。只是不甘,不甘心这一生就这样混完!可是幸福又在哪个方向?	0
今天和爸爸视频,不想让他看到我憔悴的样子。所以一直骗他设置有问题,得用手指挡住那个摄像口。爸妈一辈子辛苦工作就为了我和弟弟,其实感情有问题也不会离婚。而我却做了什么,自从五年前就一直封闭着自己的心,不让他们靠近半步,说是不让担心,其实也是也是一种抵抗吧。以后不会这样了。发誓	6
跟女友讲电话总是我把她催眠了,我很不爽。于是刚刚在她睡着后打了两个骚扰电话给她。现在我可以开心的睡觉了。	5
现在家庭聚会总是吃着吃着就走神了想到以前一边吃饭奶奶就会一边讲我小时候有趣的故事就会莫名的伤感然后假装打个哈气把差点要夺眶的眼泪给憋回去。我知道伤心不能改变什么那么让我诚实一点真是没有一刻不想你。	6
就是有床垫睡。。。终于不用睡地板了。。。。[ppb鼓掌]	0
一觉醒来已到深夜,四下寂静,外面似乎下过雨,依稀能听到低落屋檐的声音,我望着那盏灯,看到了以前的故事,印在白墙上,像幻灯片似得一篇一篇的放映着,没有结局的结局。看到了一个坚定的眼神,她告诉我什么叫做完美谢幕。	0
一个吊人为了十几块钱就讹人,他妈的还是人啊?!	6
发了和po说身体不好,居然有妹子回复以及私信告诉我恢复方法qwqqqq妹子们太治愈了	0
在满是人的公交车上突然想喵一声叫	5
终于结束了	3
有情人何必羡慕鸳鸯飞无心人何苦犯贱讨心碎[酷]	0
生命在于运动,不仅是身体上还包括精神上。人可以偶尔偷懒,但习惯性懒惰或者拖延时间会容易引发消极情绪,而勤劳以及规律的生活规律能提升幸福感。	0
对不起、我太过于任性、不懂事、自私、霸道、	6
家人平安,健康就是最大的幸福。	0
走到家门口站着仰头看了十分钟,掏出来钥匙却不知道该不该走进去	6
躺床上头晕晕的鼻子塞塞的睡不着被挪到沙发上坐着玩,打了个哈欠立马泪流满面火气从鼻子往头顶上拱,一把鼻涕一把泪往他怀里蹭蹭蹭,我脏死你脏死你再让你害我生病,然后被人用纸巾捏着鼻子像训小孩一样擤了鼻涕,擤得太用力头都嗡了一下[巨汗]	6
你说你爱我爱我爱我爱我凭什么说你说你想我想我想我想我想的都快要疯了你可别再气我你凭什么说你凭什么说你说你爱我爱我爱我爱我凭什么说你说你难过难过难过你懂什么才叫做难过我的这颗心你永远带不走	2
高峰时候想刷老年卡蹭车的被司机赶下去了	4
闷闷不乐![悲伤][悲伤]...千言万语,万语千言。怎么就一直这样[抓狂][抓狂],人也会很压抑的[泪][泪]	6
遇到不想回答的问题,我总会沉默不说,你说我没礼貌也好,还是什么都好,我就是这样,反正你喜不喜欢我又不关我的事.你爱怎么想就怎么想.你麻痹的,老娘还笑着对你算给你面子了.没人叫你自作多情问一些问题以为我总会回答你.你妹你别以为你算条毛就问东问西..	2
哈哈o(≧v≦)o	0
欢喜的第一要务就是承认和接受现状所谓「如来」二字就是「如」实承认现在面临的一切都是必然和活该「来」的然后在接受现状的态度下放马去做自己喜欢的事	0
你们都不来找我[悲伤]	6
今天在路上碰到英语老师他对我笑的好灿烂~~。。。。。。当然,前提是我对他笑的特别灿烂。。。同伴说我笑得像个傻叉=。=。。。。。。哪有。。。	0
用爬墙器上推特好开心qvq	0
生活里有时候,我们就像一个丢失玩具的孩子,忧伤一大阵子,其实真是不必要。要学会珍惜已经的拥有,就像一个快乐的孩子数绵羊一样,有时间就数一数,曾经的现在的那些朋友,是否一切安好,幸福和快乐在哪里,羊毛出在羊身上啊。	0
快乐无处不在,只要你每天保持好的心态、好的心情去过好每一天,你的生活会变得很美好,每天给予自己一个微笑,告诉自己前方是一片光明的。	0
抑郁情绪是每个人都会表达的一种情绪,也是人类情绪的基本情绪,在你遇到不良事件刺激的时候,在你遇到忧伤事情的时候,可以这样说,只要你是一个正常的人,你都会表达抑郁情绪。至于抑郁症,它跟抑郁情绪之间有个很大的差距,差距到什么程度呢?我觉得差距到十万八千里挂不上边的程度。	6
如果我是自己的父母面对这样的自己有多寒心爸妈谢谢您们就算我没有做到是您们的骄傲而您们却还是似我如宝	6
我一直坚信着,幸福是需要等待的。	0
2014年的人生会被小棉袄和小外套占据,因为这是我妈的最新癖好[泪][泪][泪][泪]	6
哦呵呵[伤心]	6
谁想念谁就会更主动的多一些去联系!	6
台风终于走咯	0
我妈竟然喂金鱼吃毛毛虫!!!!	2
最爱动情,电影电视小说,人家刚煽情我就泪眼模糊了,等里面人物开始哭时我已经到达死去活来的程度。小时候特幼稚,哭完还想,眼睛会不会变小呢?泪水会不会哭光的?慢慢长大就明白了眼泪是哭不完的。	6
买套化妆品的钱都没有,我也是够了。	4
楼下好像换了新人,晚上总做些家常好吃的,香味窜上来久久不散,比如今天是猪肉焖豆角。稀奇的是,这会儿浓浓的飘柔香波味荡漾在地面(我四仰八叉躺地举读呢),寻着味儿,还是从飘进饭菜香的阳台来的(灶台在阳台上,阳台里面是挨着的厨房和卫生间)。这情况罕闻!怪怪地不由人浮想...啊![闭嘴]!	3
都一个个去当你们的学霸吧没什么好说。我也不想打扰你们学习省得自己成了罪人。如果失败了别来找我哭就行了如果不平衡了别来和我讨论就行了。别无他求。算我谢谢你们。	5
手机升级电话掉完了看见的麻烦把你们的电话带名字发到我手机上谢谢各位兄弟姐妹们!!!1588217899本人电话1588217849915882178499!!![ok	2
——真好看——用你说,哪天不好看?——。。。咱俩现在这对话。。还让不让人活。。——那你去死呀	0
好久没那么不开心了!	6
长长长思念好想穿越时空跨过长长的银河转变成一颗最美星辰坠入你的怀中和宝宝相拥[爱心传递]	6
😚今天听到我的六一快乐祝福的孩子请嘻!一声	0
或许只要自己觉得快乐,就该放手去过自己想过的生活。远远的为你开心。	0
总是不能体谅你们,我的脾气又很倔,不肯低头,爸爸妈妈对不起	6
我折腾着自己,在折腾中等着你回头,可我害怕你往前走着走着我就不在你的身后了。	1
一整晚没睡只想到这句话。	6
又要单曲循环了[可怜]	0
跑到建行问人家,为什么我的卡前些天显示还有xx数额我没提过钱现在只剩下x啦,坐在外面的应该也是一个工作人员没好气的说:你拿的也不是建行的卡啊!我一看,我手里拿的是中行卡[抓狂]	5
听,你发来的轻音乐「卡农」我失眠了,我开始想念在北京的你[泪][抓狂][悲伤]	6
十一了......真快吖!寂寞的十一来了,该做些什么呢?真是不知道,谁来找我玩......欢迎。	0
谁没有过几段情个人认为我有过三段第一段初二上单纯的暗恋直到后来认识了面对面交流了好像跟自己内心想象不一样就再见了况且我是外貌控第二段初三下纯属网恋就此别过不过我当了两三年的傻逼第三断高三上典型我自作多情别人有女朋友还在那里期待什么(另只是喜欢爱这个字太沉重)	4
对你的那份说不清楚的感情~本以为早已被我遗忘在那些流年里,谁知道我依然还在想你~希望在高考后的那些天,可以亲口说出我的心意~...谢谢你不抗拒那样子陪我走过~	6
我的htc手机什么时候才能修好呀。	5
梦见大早上起来我就洗澡洗头换上黑西装蓝色高跟鞋提着包去屠龙啊!没错屠龙啊!言灵·浮空翼是什么鬼啊控制周围的粒子吗!还不敢告诉母亲大人父亲大人只跟他们说去考试半小时要从亚洲飞到北美啊!家里进了被龙血污染的猫居然变成狗了好恐怖啊啊啊!我居然用言灵把它震住了母上都没发觉不科学啊!	2
不想看书[睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉]	2
"你让我很失望。李龙'今年了我叫你回家工作是因为你能有点本事'以后能让我们过上好的日子'不再像以前'。谁知道我的选择把我们的感情给断了'。当你说""我们分开一段时间""的时候'我想说你有什么资格说这句话。那时我哭了。未完..."	6
【不想做的事情一开始就要拒绝】如果一开始没有拒绝,后来就难了。人总是试图保持在别人心目中的一致形象。我们承诺过的事情,总会尽力去完成,不然就会产生心理压力,失信于人。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情,一定从一开始就拒绝,不喝酒就一口都别喝	0
大过年的还没起床就心情不好烦死人了啊啊啊	6
我哭的时候如果没人陪我,分散我注意力,我会哭好久好久。	6
永远都期冀遇到那么一个人,能够让我心甘情愿的为他付出,然后也感受到他的关怀,这便是幸福吧。	0
无法理解[兔子]	0
看到了一个肉的......破产姐妹同人......	6
今年还是不能陪你们过年'我亲爱的奶奶'爸妈'想你们了'电话里却从未对你们说起过	6
6,秘密之所以是秘密,不再是因为自己想要它是秘密,而是别人认为它是一个秘密。	0
我常常为自己的起床时间郁闷,但又无计可施。	6
“其实不想见,就希望下雨。如果很想见,下雨也无妨。”	4
廖氏:谁有祛痘的洗发露我:“昨天在黄贯中的微博里看到一条评论‘哇!我好喜欢你写的西游记!支持你!’哈哈哈一路小跑:罗贯中!(大笑之后的坚定回答)	0
晚上和麻麻在老孙那里吃嗦螺。吃着吃着,隐形眼镜掉下来了[泪][泪]盒子又没带[悲伤]然后。。。就把夜宵抛下,赶紧地回家了[衰][衰][衰]	5
对我有意见,对我不满请直说,我讨厌道貌岸然的样子!	5
原来我没想象中的坚强。	6
全世界早安	0
几天不上微博,粉丝数剧减呐	6
三人行活动微博预约电话写错啦~~各位亲,预约电话18660610537	5
对不起那么晚还不睡	6
有事没事就爱吃零食和发零食的领导是会有福报的。	4
你应该知道什么是我要的[泪]	6
快乐,无烦恼则幸福!	0
【幸福是什么味道的?】恋爱是甜蜜的,会让人感到幸福...	0
travis和女友订婚了,啊,这种复杂的心绪呢。behappyeverydayinthefuture~	0
今天去常州好希望可以遇见吴建,车上听着陈奕迅的歌,唱着好像和你再见一面。在熙熙攘攘的常州车站,想象会不会某个擦身而过。那是昨晚做了一夜梦的景象。回到金坛,梦醒了,我还是依旧一样生活着。你会不会偶尔也想起我。[泪][浮云][囧]	6
我曾经凶你。其实是在发泄我自己。	6
不能放假,一放假肠胃就不好。	6
线性代数成绩无缘无故被扣了九分,问老师,他说我最后一次作业没交!怎么可能?!!还安慰我看开一点...!我想说......有些话不能公开说![闭嘴][委屈]	6
今天也觉得快死了	2
后悔又不后悔。	6
哎。太想念老婆了。	6
幸福不能继承,它需要自己的努力和拼搏。然而,生命中本来就有许多无奈,命运不能等待别人来替自己修改!	0
我今天超happy.........	0
我不能改变过去,但却能让未来更美好!	4
不知道这样的日子,能维持多久,这样下去真的有结果吗?我是该清醒清醒了。	6
浙江人就是这样,好管闲事,排挤人欺负人,拉帮结伙	5
超级无聊,没事做,难受。[呜呜][抓狂][大兵]	5
删到只有几个才过瘾[兔子][兔子][兔子][兔子][兔子][兔子]	2
一个永远不想让大人知道的谎言,最终赤裸裸的被揭穿	6
我希望会有一天,我在雨中等你,给你撑伞呆呆的看着你。	4
哎呀7月7号的777,亏我这么喜欢这个数字	6
人生有太多的无能为力,现实有太多的无可奈何。	6
我的喜欢算什么我喜欢一朵花它就不会凋谢吗我喜欢一首歌就不会听腻吗我喜欢一个季节就不会被其他季节替换吗我不喜欢未来没有你你就不会离开吗同样的我喜欢你你就会喜欢我吗你不是我怎会知道我走过的路怎会知道我心里的乐与苦	4
我有些太依赖你了,这次真的要再见了。	6
啃着苹果搭公交是件很开心的事呐[噢耶]	0
幼男哦吧吃醋的时候真阔爱	0
对不起,我觉得现在的我没脸和你们呆在一起。今天,是我让你们不高兴,不开心了,对不起~谢谢你们送我回来,虽然情况还是没有什么改观,不过,真的,有你们真好~	6
终于到28号了	0
机房上课正三国杀呢...被老师断网了...	5
中午在食堂打了一份土豆炖牛肉,真吃到了一块儿牛肉,好高兴啊,,,,	0
真没必要!真多馀!真贱![拜拜]	6
想发围脖,但不知道说什么好。	5
能和自己喜欢的人信息到累了,不知觉睡觉了...是件幸福的事[爱你]	0
刚刚给我弟发信息,他设置了忙碌,两个小时后才回了一句,我兴高采烈才又说了两句,系统提示他又忙碌了,亲弟否?[拜拜]	6
想念你美丽的微笑,想念你温柔的怀抱,想念与你在一起的每分每秒,那种快乐拥有难以忘怀的美妙!期待着周末快点来到,可以再见你,再一起逍遥!	6
幸福是什么?你幸福吗?怎样才是幸福?	0
都不知道干什么好。	5
下雨了!又是闪电响雷了!这几晚都是这样,只能把自己躲在被子里捂得实实的,缩在角落里,害怕得冒着冷汗,每闪电响雷一次心里就很恐惧,这日子还怎么过呢?或许这就是小时候留下阴影的后果 吧	1
对不起,我要了你	6
对啊我确实挺无聊不无聊我练个蛋军爷不无聊和你说个蛋话不无聊能被你说无聊?最无聊的是那天回复了。真是干我是有多无聊...	5
幸福是每天早起,努力为一天而忙碌,有目标,当踩着晚霞回家不会因为默默无为的一天而懊悔。。。	0
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!56	2
既然觉得做了一件赞到必须记录一下的事那必须不得反悔	4
同样是幸福,当然是祝福咯!	0
他说他喜欢我、喜欢?谈何容易?我们更适合做朋友...	4
其实幸福是可以传递的,爱也是如此,但是当你把他们自私的节流了,你很光鲜,但是幸福死了。永远失去了活力。做爱和幸福的导线,而不做绝缘体好吗?	0
看健身视频都看累了告诉我就算我没有腹肌没有翘臀没有后腰的凹陷你们还是会爱我的大胸[bm可爱]	2
要英语考试了耳机突然坏了这是闹哪样	2
留给最爱的永远是张牙舞爪。再丑陋无理哭哭啼啼的最后还是会淡淡说你一句,晚上吃点儿饭吧	6
旁边1号床是一中年男,她老婆照顾,一日点滴快打完了,她老婆找护士,大喊1床完了,1床完了,他老公大骂,老子没死。他老婆哦了一声,又大喊是1床药完了...众人大笑,他老公脸都绿了。	0
再过一个小时-	2
躲在某一时间,想念一段时光的掌纹;躲在某一地点,想念一个站在来路也站在去路的,让我牵挂的人。	6
幸福是什么?幸福就是我想你你也想我![花心]	0
说一次让你感动的事我先来👉我从来没想过一个普通朋友会在我感冒上班特地去买体温针叫我量体温给他看才让不让我上班☀	0
看了某剧的片花,真是从选角到改编都太毁原着了。。。	2
他只是去了一个很远的地方;只不过买不了回程的机票!	6
从昨天下午第一节课课间突然头好晕...晚上就开始发烧,烧了一晚上第二天一早抗不住了跑回家,然后去医院吊了两瓶,回来睡一觉晚上开始肚子痛,能想象吗...不是拉屎的痛,不是胃痛,是好像有一个人用手不停绞你内脏的绞痛,,高潮是我明天要去财大考试,八点考七点半要到六点半出发五点半起床	6
天天都要数这日子过[抓狂][抓狂]	5
对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起 我能说的只有这些	6
还下着雨,又放三天假,无聊的生活又要开始了,还不如一直上课,早点放假让我们回家呢,天空一片白,重庆你是怎么了,[给力][神马][神马],我还能说些什么了呢,	5
mywork,hercontribution![鄙视][吐血]	3
总是比不上其他的事重要,总是被摆在第二位,可不可以被当做做其他事的依据呢[浮云][浮云][浮云]	6
将来的你,一定会感谢现在拼命的自己。不要只记着和土豪交朋友,我们一定要努力让自己成为一代土豪[哈哈],所以奋斗吧!少年们!	4
注视前方发着呆,脑海突然回荡起你那阵阵呻吟。我嘴角上扬微笑,不禁闭上双眼。“啪!开车认真点!”你在副驾驶怒视我说道。	6
话说一早穿着运动服扎着头发和小朋友视频,小朋友嫌弃不好看要关视频⋯⋯于是逼着换了一身把头发放下来后小朋友才勉强和我凑合聊了几句⋯⋯[泪]	2
近日,客运车间职工郭长湖积极帮助身无分文的旅客张先生(掏钱为旅客购买食品),12306铁路客户服务中心专门发来工单给予表扬。	4
本来准备今天办港澳通行证的,被这爱疯5c坏了的事情弄得气晕在厕所,我自己买的手机app账户在我这里一个人账户对应一个,怎么还不能证明是我的呢?[挖鼻屎]第一个去的竟然是山寨售后,什么都不问,直接叫我换新机,2098,刷系统还298呢,简直强抢劫挖鼻屎]尼玛我的才买3个月还是国行!	6
没关系,对不起我的胃,提前打个招呼,未来几天内不会让你好过	6
【古墓“长明灯”不熄之谜】古墓“长明灯”,最早见于神话传说,据说不熄之火是天宫之火,是普罗木修斯把它偷偷带回人间。在世界各地,盗墓者费尽心机,到古墓窃取珠宝,古墓往往与世隔绝,宝物历经千年,依然完好如初。	3
不想提今晚,希望十二点之后的明天是不一样的。	6
晋江上好多综英美的同人让我已经无法忍耐了......不是因为写的不精彩,也不是因为文笔不好......纯属是因为男主就特么四个人,都不换的......蝙蝠侠,钢铁侠,洛基,瑞德......看的神烦啊!!!!这四位才是真汤姆苏,男的对他们死心塌地,女的对他们一往情深!	6
我好讨厌你,讨厌你总是比我更有决心,比我更狠心	6
一会儿要去当泼妇,多吃点保存体力。	2
如果我当时没有说不知道如果我当时好好看那个魔术如果我当时在圣诞节之前给答复如果我当时考了职中如果我这样做了结果会不一样吗	6
莫名的心慌烦躁,原来俺不是一个人。[抓狂]	5
我纵有一万种理由可以杀了你-	2
今晚,我们计划了一场未来的死亡。尽管,很可能最后我们谁都没死成。只是,沉默了半晌对坐着彼此嘲笑。	5
百度心脏病早期症状,觉得自己全部符合,怎么办!	1
和好了,但是挂了电话就开始哭不停了,好难受。	6
高中的时候,是多么的无忧无虑,一起搞笑,一起读书~想念	6
上班看到橙色人下班看到橙色人,连lunchhour都见到橙色人。难道不觉得自己很standout吗	3
幸福,就是我在,你也在......	0
此女子倘若他日嫁入我门,我家定不安宁,定不和睦!	6
生气...你自己重色轻友也就算了、还和他们一起欺负我来着...真心的生气	2
大家都知道火车上有售货员卖水果什么的,有一屌丝男问:有橙子吗?售货员说:有!屌丝又问:我没刀子怎么切?(火车上是不能带刀具的)售货员说:我有!屌丝又问:用刀要钱不?售货员说:不要。屌丝说:那你把刀子借我!然后华丽的拿出包里的橙子......当时笑喷一片,售货员那个满脸黑线啊......	5
遇见一个人,你们真心相爱.因为你们真心相爱,所以就算吵架也会很快和好.[心]	4
艾码奔波两天终于到家了!我拥挤而又热闹的大福州啊!面如死灰但还是心情爽朗~	0
首先忽然通知早上开会于是好不容易期盼来的休息懒觉宣告破产其次开会前脑抽穿得过于花哨与其他穿行服的同事格格不入第三下午订了个一镑的巧克力蛋糕结果爆难吃第四晚上忘记看表姐的甄缳传了第五一直失眠到现在还没睡觉第六明早还要早点到据说要开晨会	6
上晚上的课就是没劲,每个人都在讲话都在做无聊事情,''那个电视剧男主超帅的!你们快去看!''''我操!我今天潘森五杀了!''''有空我们几个去野营看电影吧''咦对了,你们蚊帐换起来没?	5
最近总是睡眠不足,零晨差不多一点才睡,早上不到八点就醒。已经持续差不多一个星期了,黑眼圈越来越严重,谁来救救我?tottottot	6
他,却不知该如何去表达?唉,一切由天定吧!未来还要那么走下去!	4
妈妈,爸爸什么时候回来呀?我都想他了。爸爸在外面工作呀,这个周末就会回来的。晚上打电话给爸爸,爸爸,你什么时候回来呀?我都想你了。爸爸也十分想你,等你周末放假,不上幼儿园的时候,爸爸就回来了。孩子从来没有这么想过爸爸。	6
周末早上六点五十被别人呢闹铃吵醒,晚上被鼾声吵了睡不着!不得睡好觉给是像跟在地狱呢感觉是一样呢?[抓狂][怒骂]	2
幸福,从没捷径,也没有完美无瑕,只有经营,只靠真心。幸福,其实很简单,平静的呼吸,仔细的聆听,微笑着生活;有人爱,有事做,有所期待;不慌乱,不迷茫,无悔人生;幸福,其实在路上,走一步,有一步的风景;进一步,有一步的欣喜;退一步,有一步的心境。	0
众人问黄永玉长寿的秘籍,他立刻答道“晚睡,抽烟,不运动”。哈哈,黄老爷子太帅气了,想去拜师学艺[爱你][爱你][哈哈][哈哈]	0
简直成了压垮我的最后一根稻草,拍摄不全面,不会填,发现因为拍摄不全写错了,拿另外一本空的想重写发现里面都是坏的,站在旧车库的旧书中扒拉希望找到自己的原手册,除了吃一嘴巴灰,什么都没找到,明天是死线,一定要坐四个小时赶去发文件,这些天奔波的压力全部垮下来......站在旧书中发呆	6
在梦里看见你是如何的快乐我很欣慰至少你现在比以前更快乐	6
待我把乱七八糟的事情搞定	0
家人一直逼自己,可岁月年华就这么急忙忙的路过吗?不甘!我依旧相信自己!后果也自行负责!	6
今天也不知道是怎么了?被人出卖,被人背叛的。啊啊啊......额的小镜子!!!![悲催][悲催][泪流满面]	6
我真傻呢、怎么我对事物的看法都很另类呢。有木有人理解我呀!有的举个手喂	0
我紧张的快要撑不住了。。。。。。为什么这种活动总是以我为中心???	1
后奕,就算你不出来射日我也没有什么遗憾的了!其实,被热死也是一种享受!最起码我还知道我是怎样离开这繁华的世界的!!!天,太阳,温度,要么来的更猛些吧,要么就别这样的折磨我!我有些受宠若惊了,我承受不起您的厚爱,谢谢!您爱错人了!!!	0
今天让黄永杰不开心了,因为我要临时取消去旅游,可是必须这样做啊,在我心中,只要和他去旅游就行了,以后旅游还有很多机会,这个公司是我想去的。明天如果说不能退钱的话,我还是会开开心心和他去旅游的。	6
只要努力认真、每一天都值得你怀念、[心]	4
有的人,即使天天见面,还是想念....	6
站在我面前骂我那是你牛逼背地里埋汰我那是你吹牛逼最喜欢你看不惯我又干不掉我的样子	4
幸福,就是生活不必事事恐惧~幸福,就是早上挥手说“再见”[兔子]的人,晚上又平常回来![心]	0
奶奶,太阳好好。	6
有个人从小时候上学回答问题脸红,和同学说话脸红,现在看到人脸红,和男生说话脸红,和女的也脸红,去面试也脸红,此奇葩是我[黑线],我浑身细胞就那么胆小吗永远处于紧张状态,求放过啊[笑cry]	5
你们真是过份了。	2
头一回下载了几个游戏,打了一下午的斗地主和麻将[晕]玩腻了[抓狂]	3
陈奕迅	6
刚刚修改工作文档,关闭的瞬间提醒保存,顺手就点了“否”(⊙ˍ⊙)	6
貌似已经很多天没睡好了[哼]各种肿[哼]各种困[哼]连镜子都没勇气照[衰]	6
阳光明媚的下午总会有种悲伤空洞的复杂感觉现在却全部具体为想你想你想你那个阳光明媚的在草坪上度过的午后	6
回家了,第一顿吃撑了都。	0
那年夏天的主题是消夏,是毕业即胜利。而今年夏天的主题是水一夏。	4
被人嘲笑的梦想,更有实现的价值。有梦想不代表你可以自私,也不代表你可以任性,更不代表你可以放弃爱你的人。可是如今的我们,有多少人还在坚持实现梦想的道路上;又有多少人将梦想变为幻想;还有多少人为了所谓的梦想,放弃友情,爱情,甚至亲情。	4
相信我,永远都不要对你讨厌的人抱有期望,时间会证明:你这种期望,只是你的奢望。你讨厌的人,永远都是那么讨厌,	5
是我眼睛不好,是我不该看电视。昨天晚上我一不小心又看到加多宝的“改名广告”,这是肿么回事?	6
亲爱的你,我理解你对我的突然冷淡,我还是那么爱你,但我也会学着逃离你的视线,不再对你微笑,不再默默告诉你我有多爱你。亲爱的你,高三的日子我会以你为动力,我会在三百天以后骄傲的站在你面前告诉你我也去了海淀区,即使学校不是你的清华,仅是一个不知名的学校。亲爱的你,亲爱的自己。	0
明天我要消失一天[哼][鄙视][右哼哼],	2
你是否经历过这种情况:与人聊着聊着就无聊了。	5
虽然拒绝了了但是我不后悔,因为我不想给我不喜欢的人留一丝希望,毕竟我不是一个好女孩,因为我不知道怎样去爱一个人,我还小,现在过多的了解对方,只会让我越来越讨厌你,甚至记不住你的好,会越来越反感你,所以只有对不起[可怜]	6
面最大的ehr公司前我说编程语言不好。结果问了我几个数学逻辑题,丫全给我秒速做出来了。杀入第二轮。美敦力也终于让我进入第二轮。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
是否过于叛逆?	5
混了那么久也就只有那一点点	6
累成狗了	5
以后管住自己这张嘴[失望]	6
我的整洁的小的床	4
想念一个人,心里憋的慌,曾经的一切总是涌现出来,每过一个片段,心就像锥子锥了似的疼一下,“刻骨铭心”这个词真不是白给的,	6
久违的太阳啦~哇哈哈[飞个吻]	0
知道有人想你,这是世界上最美好的事。	0
幸福是什么?早上喝着三聚氰胺牛奶、吃着苏丹红咸鸭蛋,中午吃着石蜡大米,晚上叫上几个朋友喝着酒精,吃着福尔马林火锅。呼吸着高浓度的空气,走在不超载就不会塌的大桥上,回到家里躺在黑心棉的被窝里香香的睡上一觉。算幸福吗?	0
让我能相信的人,爱我一辈子的人,我就会	4
我曾经奋斗/曾经痛苦/曾经流浪/曾经创造/让我在你的怀抱里歇一歇吧/有一天/我将为新的战斗而再生	0
废废现在生病了,很不爽!	6
没有明天,也没有昨天,它不怀念过去,也不向往未来,它只有现在。	0
我靠。。溅我一身脏水,祝你一路爆胎	2
就算我现在相信你跟我说你长这么大没撸过炮你也不喜欢这么做,但我也没理由相信你以后不会这么做。孩子别傻啦,人和人之间的信任度也就这么多。别以为谁都会为你赴汤蹈火。看清楚现实,别得寸进尺	6
好无聊哦	5
尼玛的,伤心事就是比快乐事容易记得多了[泪]。	6
我犯贱	0
网线被老爹拔渣不了基三想找点玩的......很老土啦就是有什么想问的都可以私信我,不管是谁我都会回答的~【其实只想知道你们会问卅【绝逼没人理	5
晚上的夜车,经过桥上霓虹闪烁,窗外车辆川流不息,靠窗座位的一美女侧脸望外,居然觉得这画面太美了,想拍下来,结果手机忘了关闪光灯,遂全车人看着我手机像闪电一样闪过一道光,瞬间我那个囧啊,偷拍还开闪光灯是有多二,还好那美女靠窗大家一定以为我在拍车窗外的风景,没错肯定是这样。	5
还是想念在学校里的日子'还记得老地方嘛'还有那条来回走的路呀	6
大半晚上为难你们了~[悲伤][悲伤]谢谢~[爱你][爱你]谢谢没睡的夜猫子们~被凶的感觉[哼]真是~不重视我,难过~[悲伤]再见~[打脸]不睡晚安~太吓人[黑线]危险	6
黑色星期三,又是倪风华又是林发东。	2
等下我就可以看到我的山寨手机了	6
【幸福10大表现】1、拍照片喜欢露牙齿;2、旅游纪念品摆放在桌子上;3、很享受地读书;4、走在路上忽然发笑;5、再忙也要运动;6爱收拾自己的小空间;7有两个交心的朋友;8、心里甜蜜地想着一个人;9、早晨起床后感觉一身轻松;10、爱品茶或红酒。有4条以上,你内心就是幸福的。你幸福吗?	0
又要到小黑屋放这些听了一个月的歌	6
又回来了。每次想摆脱。可是。。。	2
我也成了点赞狂魔了。。。[哈哈]	4
给我的全是失望	6
可能只有用这种方式才能让你记得我	6
这个世界谁都不容易谁也不欠谁!!	2
昨天去北大听课后,顺便约了一个朋友见面,吃饭的时候,就开始分享我最近买卖股票的心得体会,外加分析我周四入手的一只股票,等我说了很久很久之后,他和我说了一句,我现在是这家公司的投资总监,不过听你分析股票还是很有意思的。。。	5
目前最喜欢的三部美剧:邪恶力量,疑犯追踪,和别对我撒谎xdddd	4
一切没有了意义。要多少时间才能抚平这一切。	6
你们说那个工会费组织费什么的啊,我是每季度满院子找人要一遍比较有诚意地收呢,还是月底做工资的时候直接计提转账这样眼不见心不烦地收呢?小核算的蛋蛋忧伤。	5
放弃也许还有一个原因,那就是,她,根,本,不,喜,欢,你。n•ight。	0
半夜梦里醒来,看见窗外银白月光。	4
也许是你的无心之举,但却令我刻骨铭心。	6
[哼],,可笑,某某些人,只从炒车后,我对尔们有着恐惧感,[哼]好心尔米春在烦啦,我百分百不会跟尔们出夜街,.[哼]	5
对不起,我依然爱你。	6
每个人心里都有悲伤,而最悲伤的是,没有人能够理解另外一个人的悲伤。	6
为了逃避做饭跑去suqqu做facial跟ba聊到8点一看手机3个某人未接来电	0
真的真的很讨厌那种渐行渐远的感觉。	6
今天才发现我们班某某去割了双眼皮,怪不得每天看到她眼睛是肿肿的,眼睛一闭还有疤痕[黑线],这样糟蹋自己,何必哪!我觉得你割了之后还是没有好看到哪里去[衰]整天看见你,就有种没睡饱的感觉[挖鼻屎]	6
俺无无聊聊的过一天、没意思。讨厌你阿无聊。不过你在我寂寞时、你陪我。谢啦无聊	5
有人会问,上那么久的学、读那么多的书,最终不还是要回一座平凡的城,打一份平凡的工,何苦折腾?我想,我们的坚持是为了,就算最终跌入繁琐,洗尽铅华,同样的工作,却有不一样的心境,同样的家庭,却有不一样的情调,同样的后代,却有不一样的素养。	4
同学昨天去面试了......她男朋友的爹据说是个有权有势的,人家一去就直接上班,设计院呀!我们这种想都不敢想的地方!人家还怕她男朋友吃醋,故意把他的前后左右都安排成女的......	6
亲爱的我怀孕了有三月了不过你放心不是你的不用你负责	5
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦	5
昨晚用132手机号码上网因刚发现手机能看到些视频就好奇,看入神没注意就到天亮、唉声叹气!超出流量套餐外十多元啊!网友1号再见。睡大觉了。养不起。[挖鼻屎]	6
当你爱上一个人你那张脸不可一能变的跟他一样可是你的神情你的眉梢眼角甚至你的嘴巴却得到了他的神韵无法隐藏他的口头禅也成了你的口头禅你常常不自觉跟他说同样的话你们的鼻孔也一同喷气眼睛更不用说了那是最无法掩饰的因为你眼里有他他眼里也有你渐渐的连眨眼的动作都变成一样难分彼此。	6
两条腿上数了下共12个淤青洗完澡发现指头流血找了半天才发现被割破我都是撞到哪了连感觉都木有[泪]后知后觉[泪]	3
被风吹走的故事带着浮云的留恋当视线模糊才发现过往的思念终能再次遇见	6
日出东海落西山,愁也一天,喜也一天;遇事不钻牛角尖,人也舒坦,心也舒坦;早晚操劳勤锻炼,忙也乐观,闲也乐观。	6
无聊中...	5
突然想回家了,离开这里,就当这里的一切不曾存在,更没有什么会让我想起有些事是真的。	6
今天很遗憾,大家在一周时间里共团购了725只海胆,但是今天只在海边收了400多只,所以很惭愧的给一些同学打去电话,对他们说:今天海胆数量不足,能否改到明天取货?好多吃货已经5天没吃东西了,就等着今晚回家歹海胆,一定很伤心,一定会趴在被窝里哭!承诺:明天会补偿今晚用的擦泪餐巾纸!	6
【8岁哥哥徒手2小时挖出被埋妹妹】8岁孩子的小手,或许还控制不好握笔的力道;而20日,只有8岁的周子耘却靠他稚嫩的小手挖出了地震废墟中两岁的妹妹。刨石时,他的左手被压伤,只能靠一只右手拼命刨。送医时,他的右手中指甲床已感染损伤、指甲外翻,“听到妹妹的哭声,我只想着赶紧救她!”	0
这有什么可生气的阿,帮忙也得等我忙完我自己的事阿。。。	6
午饭时间一个柜台的小朋友问我上哪潇洒去了,然后就再没音讯了,想起来她应该又上柜去了	6
切了十几年水果,昨天把手指切了,结果遇见了高中同学!!这个算吗[拜拜]	3
[c无语]为什么我会觉得水里白衣服那人这么像猩猩!!!!!!	2
突然接到老友电话,带着一点责备问怎么这么晚打电话,万一我睡了呢。他说我刚看你发了微信,你没事吧。沉默,感动,聊聊也开心了许多。且行且惜,让自己对得起这份关心。	0
你相信。我是个心软的人。那是因为我在乎你。而今。如你转变。我也不会全心全意对你好了。[去旅行]吗?你说呢?	4
我不希望看到你不开心,你问我你不开心我会不会哄你,你不知道我听到这句话的时候就开始着急,我从来不会哄人,可我真的在努力想怎么哄你,你说刀刀吃骨头让你火大,可是亲爱的,你从不这样,总觉得你不单单因为这个,可无论什么原因,我害怕你不开心。特别害怕	0
《“你只要学会懒惰,就可以学会勤奋。”	4
我要放假了	0
每次为了信号狂甩手机,都害怕把手机甩出去了~特别是在窗边或者阳台...	1
幸福的秘密:8点起,12点睡;每天至少翻5页书,跑30分钟步,对1个陌生人微笑,赞美1个人,说1句我爱你;每月至少有1个进步;每半年旅行1次;每年看1次牙医,做1次体检;至少有1人值得深爱;至少有1个爱好让你契而不舍;至少有1个梦想变成现实;至少有5个电话可在深夜打扰。	4
老子如果是大学老师,放着假日,上几节课,出去参加研讨会,我也闲得骨头疼,可惜老子是民工,任人摆布的it民工。	2
是努力的另一种说法	3
掉了100块,我的全勤奖,我的红牛,我的票票给飞了	6
早上很亢奋,可是突然肚子好痛	0
我真心的[嘻嘻]	6
2013年的第一条微博祝大家新年快乐!生意兴隆!	0
菜头丸	4
和好朋友爬爬山,聊聊天,看看家乡的天空,房屋和山水。	0
nnd,也不知道是不是跳大劲了,刀口隐隐作痛起来。	6
对于婚后的人来说,婆婆把自己当亲闺女,一家人快乐的盼着宝宝出生。这是女人的幸福。男人呢?媳妇把自己的妈当亲妈一样照顾,听这自己的孩子叫爸。事业有成,为你们撑起这个家。	0
想一个人就应该去见他!别顾虑太多@	6
4...跟这一些鬼神往来,跟一般人往来一样,我们的头脑要清醒,接触的时候要有判断的能力。你要知道,鬼神也是众生,他不是佛菩萨,他不是上帝,他不是天神;佛菩萨、上帝、天神,教导我们的,一定是正法,对我们初学的人来说,一定是教孝悌忠信、礼义廉耻、忠孝仁爱,绝对是这些...	6
我觉得现代女性太不好当了,首先要有一份收入稳定能养活自己的工作,其次是要有恋爱或者结婚对象,一旦结婚,还要顾家,至少做饭不能太暗黑,工作,家庭,孩子,至少三手抓。	3
就是如此的喜欢你。	4
晚上上网,一直没留意旁边电脑前妈咪在那抄着什么,刚才无意间扫了一眼,才发现不怎么会上网的妈妈在网上抄着治疗夜间磨牙的方法,自从磨牙加重了之后,妈妈就更加紧张了。突然间心里就化了,感觉所有的语言都不能形容现在的心情[泪]	0
接受吧,接受你在他心中的名次,即使擦肩而过。你离不开一个其实你可以离得开的人,换句话说,你连一个你可以离得开的人都离不开,呵呵。	6
男人只有穷了,才知道哪个女人最爱你。女人只有老了,才知道哪个男人真爱你。朋友只有落魄了,才知道谁对你最真,谁最在乎你。陪伴,不是你有钱我才追随;珍惜,不是你漂亮我才关注。时间留下的,不是财富,不是美丽,是真诚。日久不一定生情,但一定见人心!	4
亲爱的我每天都这样粘着你其实我也不想但是我一想你的时候就会情不自禁的去粘这你。	4
早上起床热了一身汗[汗][钱][钱]	6
,,啊![哼][抓狂][抓狂][黑线][微风][微风]	5
小伙伴们的电脑各种问题但还是基本上解决了总之电脑义务维修圆满结束	0
我虽然难过但是睡一觉就没什么如果对方都有错我会先道歉你知道我说的是你	6
今晚和与兄弟在小校喝酒。真是舒服。我爱今晚尽管今晚我喝很多,头有点昏了[花心][花心][花心][鼓掌]	0
原来好奇心也不能驱使我去了解社会,融入社会,这说明什么。	3
好难过在你心里我是这样一个人好难过我从来没有在你思绪逗留好难过我一百句赞美比不上她一句呵呵好难过你一词一句一动作表情竟能决定我一天的心情好难过在你不把我当一回事的时候我竟还卖力讨好好难过真心却换来是你一句敷衍好难过我把心掏给你你还嫌血腥」我一点都不伤心不遗憾请批准我少许	6
到底还是“丑人多做怪,贱人就是矫情”,这大热的天喝点冰水,肚子一阵一阵的痛是想......怎样???[哼]试问卖了肠胃能换莱卡嘛???[思考]	6
唉,考试考着考着就睡了。	6
无聊啊无聊啊无聊啊	5
要交四份实验报告,一学期一只笔都用不完今天都用了两只了[生病][生病][生病][生病]赶紧的马不停蹄快马加鞭抄起来抄起来	6
这个周末周六去宇哥奶奶家吃饭,晚上才回来,赶上大姨妈最难受的一天,很难受但是很开心,周日泡在零食堆里,淘淘宝看看视频收收快递,不亦乐乎,突然大姨妈的烦躁症爆发了,想起了我们之前很好的那个男性朋友,现在看来打他处对象之后我们一年多没联系了吧?是不是要老死不相往来了呢?	2
起床,上厕所,画图。[熊猫][熊猫][熊猫]	0
讨厌现在的生活一切都不是我想要的我梦想中的生活跟现实中的生活是背道而驰的	5
买到超好用的德国产碳素笔,买到超喜欢的浴巾	0
我始终不愿抛弃我的奋斗生活,我极端重视奋斗得来的经验,尤其是战胜困难后所得到的愉快,一个人要先经过困难,然后踏进顺境,才觉得受用、舒适	4
其实我过的一点也不开心。	6
两块德芙,送雷锋。	0
烦烦烦死人[好囧][崩溃]到底要多久才顺利完成呀[泪流满面][泪流满面]	2
话说......我明天好像要上课吖。[泪]	6
当一个人不断地自我反省,长期地质疑自己,他的自信心在某个点后很容易被击垮。这时需要强大的内心支撑下去!	4
而我,不再觉得失去是舍不得。有时候只愿意听你唱完一首歌。在所有人事已非的景色里我最喜欢你。	4
在我最迷茫的时刻最关键的人永远都不在身边。也许只有时间才会告诉我答案。[悲伤][悲伤][悲伤]已经感觉越来越不值得了。	6
生活还在继续但是我们却失去了很多	6
[好囧][崩溃][困死了][互相膜拜]无聊死了!	5
你们都有梦,在追,	0
我要努力当个富一代我可以的	0
当你听错别个说的话还按照自己所理解的继续接别个的话然后他就狂笑你还一脸诧异自己正儿八经讲话他笑啥子然后他就告诉你他讲得啥子。好	5
拿流量刷微博也真是够奢侈	6
人生最幸福的事:父母健在,自己夫妻恩爱,儿女可爱,知心朋友抬爱,亲朋好友能够互相关爱。其他都不重要,别太计较。	0
什么是奋斗,奋斗就是每一天都很难,可一年一年却越来越容易,不奋斗就是每一天都很容易,可一年一年却越来越难!拼一个春夏秋冬,赢一个无悔人生。真的是太切合实际了,友友们,趁自己年轻时,多奋斗,哪怕没有什么成就,也不能让我们的人生遗留任何遗憾。[嘻嘻]	4
每当夜深人静时,思念占据我全部空间,耳边仿佛响起父亲和母亲的叮嘱,在思念的那一头,是漆黑的也夜晚笼罩着我的家乡,山间的林子格外寂静,只有那一遍又一遍的思念悠悠回荡,在我的心中泛起一阵阵酸楚。	6
我没有勇气对你开口。	6
和我说,要我照顾好我的胃的人都滚蛋(某部分人)平安夜,我成功暴走!	6
我刚才无意中做了件伤害朋友的事,也许只是随口无心的抱怨,但是我还是觉得很对不起她......换位思考一下,【烦死了】这句实在太伤人了。当然主要还是因为我们在我没空的时候撞见了。只能说,还希望大家都能相互理解吧......	6
该写点开心的事了,留给不开心的时候看。昨天遇一的哥,一路上几乎把自己的前半生都给我讲完了,附带还说了自己未来的打算和养老计划。问题是这的哥原本就是一个眼高于顶的混混,看不顺眼的人都不拉,刚上车的时候也没话,后来随便问了件事,结果就聊开了,北海那条路一路的红灯,	0
操人家帮我拍个照都要说都要多心都要呵呵呵呵你先人啊	5
即使深刻意识到自己的性格缺陷打着知我者为我心忧懂x的人自然懂的旗号得过且过	0
我又闹脾气了老妈煮了一锅苦瓜汤只是想我喝多点下火我却责怪她知道我不吃苦的还煮结果躺在床上再起来看锅的时候苦瓜都没了剩下的都是肉和汤我内疚了	6
以前总嫌弃锅巴饭很油腻,总抱怨虎皮蛋糕的虎皮烤的太糊,总嚷嚷梅菜扣肉饼啃腻了,总感觉酸辣粉有罂粟壳......可是现在,我都好想吃啊[泪][泪]	6
人一但开始比较彼此之间谁为另一个人付出的比较多,和思考一个“凭什么”的时候,就会变得很可怕。我每次一开始这么想的时候就会努力让自己停下来,但是有时候玻璃心一裂缝就尼玛收不住。	6
若我有女朋友,就绝不会再与其他女生搞暧昧。这是对女朋友与那女生的尊重,也是对自己的尊重。但这是道德领域的事,不能去谴责他人。	6
为毛我没有粉丝,(	6
婷婷工作外派第二天,一天都不能聊电话,况且这些天要一直住在外面,很是担心和想念。[心][心]	6
才会看看你爸爸	2
幸福是,不开心时能找一两好友,撒娇耍无赖,欺负她们。“你为什么打我?”“因为,好久没打了。”[泪][心]我走以后,都不要想我~	0
第二次收邮件收到中午想起来早上的药没吃。。	2
2014,祝大家都幸福到久远[兔子][ali哇][给力][互粉][鸿运当头][让红包飞]	0
今天,问自己、你今天过的快乐吗?	0
人生有时太狗血。真的太狗血。。狗血淋透的心。。。学着去适应。有时,不得不削足适履。。。。。。。。。	6
:在公司,刚出去一会儿,回来就发现qq信息被别人看过了???[怒],都什么年代了,还有这样没有素质的人?[疑问][思考][衰]	2
和徐燕丫头疯狂的从椒江到三门唱歌然后现在回去,我希望今天到的我们每天开心顺利,泮老师哈,希望你快乐!	0
冷嘲热讽是对你的赞赏,闲言碎语是为你的精彩鼓掌	4
咦!!!我的19岁生日怎么提前1天了,我记得是明天5月15,今天是我的生日,我的朋友,有什么祝福你给我呢,除此之外还有没有有生日礼物啊!我的心在等待永远在等待,在等待。。。。。。。。,,	2
绝望的时候,你还会渴望奇迹的发生吗?	6
买完彩票习惯性的把自己想象成一个大富翁,就怕中了大奖心理承受不来	0
都知道手贱是种病,得治,偏偏还一而再再而三地犯一样的错......	5
纵然疾风起,人生不言弃。
                   &nbs	0
忙到没时间煮饭	2
💰到他人手,想要他人还。☝异想天开❗❗	6
怎么这么无聊。挨。	5
无时无刻的我想着存于心间的你。[心]	6
这段时间身边的亲人朋友好像心情都不好,原本压抑的心情更加抑郁了	6
好困哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦还要宣传哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦今天满课哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦	2
安静的晚上,睡神来敲门	0
以后的上网本将会越来越便宜咯,朋友们!知道为什么不,因为华硕、惠普、宏基等各制造厂商已宣布停止并且不再生产此类pc了,称此上网本在近几年的销售不太好~特别是自平板电脑问世以来上网本的销售量一直是属于下滑状态销售业绩十分不乐观等因素。	0
只要你觉得你不讨厌我就给个赞、	4
让你难过了,伤心了,,	6
我又回来了	0
江苏啊,南京啊,越来越近了,我怎么就开心不起来了。	6
我很愧疚,不知道怎么和你们三个说,对不起!我不祈求你们的原谅,只希望你们能够别这样,琪我用心了!	6
马刺第六场最好机会被翻盘输了之后我就觉得总冠军基本上没希望了,今天都不敢看比赛。待会还要考试,但愿不要被影响到。(ps:心情特么糟透了。)	6
妈,你怎么这么可爱嘞,哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈[哈哈]	4
和许久不见的好友视频,开视频后,好友就是一副夸张表情,而后,好友的第一句话,就是,妹纸,你真的把我吓了一跳,我还以为是个男孩儿在视频对面............[委屈],其实吧,我只是剪了个小短发,怎么后续赠品还不少[委屈]............	5
阮有芷兮醴有兰,思公子兮未敢言。	6
人生太短,别在意太多的流言蜚语,它们只会拖慢你前进的速度!	4
我不知道这到底是不是我想要的不知道不明了但是想就这样慢慢地走下去一直觉得平平淡淡才是真可心底还是想要折腾一番这是什么心态想过的生活没过成想做的事没做好想爱的人没有爱好每天都在干什么呢新的一年我又软弱了	6
早上和部门另一姑娘在茶水间洗下午部门workshop要吃的各种水果,边大把的往嘴里塞,完全停不下来,正吃的开心,一个洪厚的男声“哇你们两个小丫头,被抓了现形,吃的这么high......”我两以为是部门某实习生,边说“快来吃”边转过头,原来是大老板。。。而此刻我的手里还有满满两把枣和葡萄[好囧]	5
感觉很乱,很乱一团糟	5
不想被负能量击倒只能不停补充正能量了	4
心塞到快不能呼吸,忍不住顾影自怜。有时一回头,才发现自己已经咬着牙走了很久。	6
亲爱的自己,对不起。	6
[可爱]今天领了好多滴小礼物哦,哈哈哈[嘻嘻]	0
13.4公里l.s.d跑完后,饿了[馋嘴]	5
「howcouldiaskformore」这么美的词怎么能用在炒作鼻孔男左绿身上![怒]	2
距离上班的时间总是光阴似箭,距离下班的时间总是度日如年。	2
我要稳稳的幸福能抵挡末日的残酷在不安的深夜能有个归宿我要稳稳的幸福能用双手去碰触每次伸手入怀中有你的温度我要稳稳的幸福能抵挡失落的痛楚一个人的路途也不会孤独我要稳稳的幸福能用生命做长度无论我身在何处都不会迷途我要稳稳的幸福这就是我要的幸福	0
大学四年来,我居然用淘宝冲过好几千的话费啊啊啊。	3
地铁上左斜对面一个皮肤极白的男的不光让我见识了什么叫公开场合抠脚大汉,还让我知道了抠脚过后的啃手也是会很津津有味的[感冒]	5
表面看起来不在意。其实我tm在意得很。我比我想像的更加喜欢你。	5
喂,黄刚我爱你,等我一年,等我也变成可以独当一面的人,和我结婚好不好?	4
[转自遨游]唐诗基本可以总结为:田园有宅男,边塞多愤青,咏古伤不起,送别满基情。宋词基本可以总结为:小资喝花酒,老兵坐床头,知青咏古自助游,皇上宫中愁,剩女宅家里,萝莉嫁王侯,名媛丈夫死得早,mm在青楼。	0
远方想念的朋友你们好吗,在未来的日子祝你们一切顺利平安	6
人生的路都是自己选择出来的,无法自律的人,总会找到各类借口推辞。[汗]继续无语。	2
为什么我买的如果蜗牛也有爱情里面木有明信片,好伤心[泪流满面][泪流满面][泪流满面]	6
有妹妹在,终于吃上了tjr都在排队的火炉火年糕火锅。[哈哈][哈哈][哈哈]	0
为了未来好一点现在苦一点算什么	4
没错儿我们当然可以爱一个人爱到不要命但是我们绝不能爱一个人爱到不要脸	4
[雪]我庆幸自己没有绝望,任何时候,只要会饿,会想起好吃的就着急,人就还能爱,还能活,还能快乐	6
有人陪我吃早餐有人做饭给我吃有人帮我剪头发有人一有空就带我去玩有人知道我要吃东西就带我去吃有人愿意陪我去旅行有人需要我的安慰和正能量	0
今天给一和尚坑了!太搞了。哎。。。。。。。。。。。。	5
被欲望灼伤的下场乐极生悲	6
是我太认真吗其实都无所谓眼泪包含着这种痛没人知道	0
的耻在于,你已经承认了自己达不到那样的限度,但有不愿痛痛快快的承认。于是一边吐出来一边吞下去,反反复复的折磨自己。	5
[崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][泪][泪]	5
幸福是什么?幸福就是牵着一双想牵的手,一起走过繁华喧嚣,一起守候寂寞孤独;就是陪着一个想陪的人,高兴时一起笑,伤悲时一起哭;就是拥有一颗想拥有的心,重复无聊的日子不乏味,做着相同的事情不枯燥......只要我们心中有爱,我们就会幸福,幸福就在当初的承诺中,就在今后的梦想里。	0
“曾经由男人来决定女人该不该受教育,白人决定黑人能不能活下去,后来我们都认为这是荒诞的,如今我们却又让异性恋来决定同性恋能不能相爱”	4
今天candycrush的第65关要是过不了的话,,,,,我就删了你[哼][哼][哼]	2
唉,无聊就删围脖,because,真的很无聊呀!![失望]	5
我只想说我喜欢宇宙神有错吗?至少现在在我心中你比不上他	5
2014年3月8日,你已经离开我六天了,这六天过得好漫长,昨晚你喝多了,我刚刚放下的新心,又提了起来,我们之间那么远,我不知道如果你出了什么事我该怎么办,我是如此的彷徨,惊慌,也许我太爱你了,昨晚你问我,你想和我好好的,我们永远不分开,让我答应你,我当然会答应你了,因为这是同样是我想要的!	6
如果你在街上看见我而我没有和你打招呼不是我装清高耍大牌装高傲是因为............我我戴眼镜	6
真的看不动书,尤其是学术的,调侃唠嗑的勉强,不过也是翻几页就捡起了pad。想想平时,也就机场候机无聊手机快没电时,上了飞机还没发饭时,能翻几页书。	6
今天我们团总支的小伙伴们要参加骨干培训了,加油↖(^ω^)↗。。。还有,去参加百公里毅行的小伙伴们也要加油^o^	0
现在的状态让我自己都感到害怕、	1
没毕业之前想着假期,可是我没想到会有这么无聊。。。。。。[生病][生病][生病]	5
原来很多事情还是不要放弃、争取一丝机会的,拼了一把才不留下遗憾。再一次给我的鼓励,很高兴,很温馨的时刻。[可爱]	0
清明假期开始啦。	0
[挖鼻屎]去东京实习,包机票包签证还给钱。但是只招大三和研二的。[泪][泪]你们怎么可以12,14年来招人,唯独13年没过来呢?所以我现在大四既不能去陆家嘴也不能去东京。[打哈气]睡一觉要说,说不定还有希望[鲜花][鲜花]	6
今天最伤心的事:没有吃到热包子	6
写了一句情话发给小号先记下,可刚才一恍惚忘记发给谁了,正拼命找各个聊天记录,啊,啊,啊啊	2
有宝宝陪伴再累也幸福!	0
这些日子不是一般的无聊![囧][囧][囧][囧]	5
我总是纵容自己不懂得感激我所拥有的东西	6
每一天我们都在虚度人生。这样其实并不想要。	5
谁都想有人陪着上班下班,一起吃早餐中餐晚餐,但是区别就是有些人将就了,有些人不能说服自己将就,再见单身狗[拜拜]	6
有人说:泪流着流着就会干的,可为什么我的泪会越来越多了?不管多疼,我会坚持;无论多痛苦,我都会忍耐!	6
我是同性恋,不是因为我喜欢女人,而是因为我喜欢的人是女人。[good][good][good][good][帅][帅][帅]这句话炫酷疼咯嘛	4
即使我过不去,但我也不喜欢你了,不喜欢了	4
那么大的雪,温太医一个人,上山,就是为了给嬛儿送药,大风刮得伞都拿不稳。十七王爷把外衣脱掉,自己躺在雪地里,让身体冰冻,然后抱着嬛儿,为了让嬛儿退烧。世间的好男人都不见了,原来都跑到电视剧里去了。	0
今天很happy,有你真好,么么哒![心][心][心]	0
亲,当我想吃蛋卷的时候。你会不会不辞劳苦跑到元朗买卑我?当我想喝汤的时候,你会不会不辞劳苦的学煮汤做给我喝?羡慕身边的那几个幸福的女人~	0
刚刚不小心把巴米尔(退烧的)当成辛诺明吃了两个下去窝操......现在猛喝热水钻被窝捂汗中[祈祷]听说表姐方年吃错药给休克了......窝不要洗胃或者休克啊orz	6
被特别在乎的人忽略,会很难过,而更难过的是你还要装作你不在乎。我并不失落,我也没有受伤,没有生气,我只是有点累了,我厌倦了付出太多,回报太少。	0
"我和甲去看手链在店里试戴。甲在看其他的营业员给我试戴完我给甲看甲走过来说不好看就飘走了。可是,突然好臭好臭。百分之百是甲放了个臭屁我看营业员脸色都变了〜然后我迟疑了半分钟很镇定的说好臭[可怜]。营业员无奈撇了个嘴""嗯""。我尴尬的走到甲那儿还闻到馀味。当作没事走了。"	5
看书喝水思想懒散干沽的很	5
吃吧,吃饱了,吃撑了,就不会冷了吧	6
幸福就是,我愿放下一切,陪你聊天,陪你走走,陪你喝下午茶。	0
幸福就是可以睡个安稳觉总算安定下来了	0
嗯,今天早上试试恢复正常作息吧,心累了感觉做啥都没意思中。。。看八卦看了近4小时。。。真是。。。	4
走好,[蜡烛]	6
惊讶他昨天晚上来接我'昨晚很热'也特感谢的!	0
你永远不知道是哪些以b字开头的人在背后捅你刀子骂你老子。	5
不想跟你说对不住,因为我不想对不住你!	6
以后那些没手机没电脑的日子我会很快乐'很快乐。	0
嫉妒别人的人是可怜儿~~的人	5
手机内存卡突然坏了,读不出任何数据,各种坑爹各种难过[哼][怒][怒][怒][悲伤][伤心]	2
参加婚礼的未婚女青年就是让人叨逼叨什么时候结婚的对象吗?每个人的感情问题没必要向太多人交待,白目到一直追问的人,真的是出于关心还是无聊?	5
为什么总感觉老天爷不爱我呢!好运气来光顾我吧!	6
你这是公然挑战我的忍耐极限吗!才分开多久,你这个移情别恋的坏蛋。我讨厌你,讨厌你。[抓狂][怒]	2
幸福的秘诀在对于:兴趣范围要尽可能地广,尽可能善意地而不是敌意地对待你感兴趣的人和物。--罗素为妈妈准备药,我把做好药也当做一件好玩的事。自我作乐。[心]	0
从可以离校到现在将近两个月,一直以无所谓的态度抗议着,又让谁损失了什么?自己选择的路,既然选择了,再不想要也要付出努力!	4
你得寸进尺,步步紧逼,我节节败退,一让再让。就到这里了,若身后已是悬崖,那么你应该知道,我并非善良。	4
我不敢太热情,显得我没有节操还会吓到你。我不能太冷淡,把我对你的喜欢藏得一滴不剩。	1
编辑又找我商量想书名了,起名苦手的人真捉急	6
手机微博里怎么看王小明怎么刷羊和参都没问题。一看赵石就闪退,这是阻止我爱上石哥吗	2
变味的东西我没有很期待能再次拥有就像离开的人我不会把位置一直留给你	4
教授还是叫兽?[帅]	0
1.杨宗玮被淘汰了![泪]2.齐秦退赛还不如这场被淘汰![酷]3.好想听林志炫唱《离人》[太开心]4.尼玛把龚琳娜加进来横扫《我是歌手》吧[偷笑]	0
......发现自己很喜欢啥的时候全都变冷门了或者它本身就是冷门(看东西很太随机还后知后觉......(没人一起花痴交流还好......主要是头脑一热去搜本子少得可怜或者全完售【好吧	6
[别烦我]和mama逛阿逛阿逛街,真正的“买买买”[哈哈]逛得我在回来的路上问👩晚饭我到底吃了没。被白眼了→_→吃过饭都能忘。买了羹羹回来当夜宵,特别开心[哈哈]	0
一个人上班,下班!一个人吃饭,一个住,什么事都是我一个人[悲伤]	6
为什么结婚要告诉别人,要请客,仪式感搞的那么强,能怎样,分享吗,不想分享怎么办?怕别人不知道吗,慢慢不就知道了?整的好像祝福的人越多就越幸福一样,婚后还要把两个家庭绑一起,人越多矛盾越多不知道吗,独立的个体多好,大家偶尔见一见,感情更简单。说什么托付,托付了就不离婚了?	0
--看着这里的东西就觉得好烦!!我一定要离开!!	2
年龄长了,视线宽了,快乐变得模糊不清了。小时候快乐俯首皆是:妈妈买的大米花,开学发的新课本,和伙伴一起跳皮筋,考试的一百分......长大了,吃着大米花感到粘牙,再精美的杂志也只是翻一翻,很少看见跳皮筋的小孩,那些伙伴也四散没有联系。快乐就仿佛伴着童年的远去而烟消云散。	0
幸福不是一时的事,而是一世的事。幸福的生活不是说我爱你,然后就开始相爱;也不是说我们不合适了,然后就分开。幸福是两个人默默守候,把所有的情爱积淀在心底,日复一日地品味着,那幸福的花朵还未绽放时,就倾心向那浓浓的绿荫,花开了,则把那浓郁的欣喜植在与所爱之人的共同生活中。	0
,首都今天有雾霾了,一不小心在全国人大代表面前丢脸了。	6
真的很无聊哎	5
唉,有毫懒惰......[可爱]	6
忘记自己无法承载的东西,对自己就是一种最简单的释放;忘记一个错误的开始,就可能得到一个正确的结束;忘记曾经盲目的选择,就可以争取一个清醒的拥有。	0
第一天来这里还不熟悉路无聊的我无奈的生活	5
晚安[悲伤]	6
座等下班,这日子怎么过呀![挤眼][挤眼]	5
你够了真的,睡觉你占床三分之二我只睡一个边边儿,大半夜打电话尼玛声音大的我睡不着,不说一声就吃我零食吃了就吃了麻烦你吃了不要把垃圾还留在原处,把我小东西就自顾自的拿走了当自己的用没说过什么谢谢就算了还很得意说某某某也给了你的,她给了你我就得也给?你真的够了	2
每当父母为了某些不必要、多馀、落后的想法和事情而固执时,身体里的暴力、暴怒因子就不住的想要发作。不要说什么我幼时他们是如何的耐心,这二十多年,我学会成长、学会超越,他们却学会在孩子面前树立那“无论如何都是父母正确”的可笑的脆弱权威。	2
情人节学到了很多...现在真的觉得自己撒子都不是了...我要长高!!![可怜][可怜][可怜]	6
人生来得太突然,俄还没准备好被上啊!尼玛的夏天不能再睡懒觉了么[泪][泪][泪]	2
如何才能让一杯混浊的水变清?答案是,停止搅拌,让它慢慢沉淀。问题的解决不在问题之外,而是在我们自己那里。何不放开双手,让烦恼翩翩落下?何不放慢脚步,让幸福从容跟上?	0
做菜时候发现刚才市场买的佐料没拿!更关键的是:我给钱了!而且是一大袋。[泪][泪]	6
桐柏返郑,车还没开,我以市民身份举报黑网吧,身后一人听后,觉得这种正义的人不多了,就想交个朋友,遂下车去行李箱拿名片,上车发现,放坐上3000多的手机没了。附:这让我很愧疚,却也只能安慰他。[失望]	6
[心]我爱你[心]不光是因为你的样子,还以为和你在一起我的样子[笑哈哈]。[心]我爱你[心]不光是因为你能为我做任何事,还因为我能做成的事[羞嗒嗒][心]那个少年[心]。[酷库熊微笑]也许不帅[酷库熊顽皮]但在我眼里胜过许多光芒。[bm可爱][热吻][热吻][热吻]	4
有一天,我们愿意为谁停下脚步?	6
我现在,我真的一点不难过了。。。不可以难过了。。。zdl,fighting~!晚安。。。	6
我发现了一个奇怪的现象,就是经常赞我的人,特别是支持我的人,都在不久后做成了如下事情:1、恋爱成功了;2、生意谈成了;3、事业有成了;4、升官发财了;5、心情舒畅了;6、家庭和睦了;7、身体健康了;8、万事如意了。👍	4
在外面刷微博的目的只是为了让我一个人呆着的时候看上去不那么像一个狗。	2
我一定会努力的	4
能不能粉一下啊。。。	6
今天这局面你要对我说对不起。	6
走过一些路,才知道辛苦;登过一些山,才知道艰难;趟过一些河,才知道跋涉;道一声问候,才知道这就是幸福。	0
刚刚洗澡到一半,突然停水了。满身泡沫,只能用太阳能里的热水冲了,60度的热水啊!!!差点儿被烫熟了![泪]这还没完!刚冲完擦干,来水了。。。[怒][怒骂]	5
要去和陌生人见面,万一我今晚没回去。记得帮我报警[抓狂][抓狂]	1
劳资今天终于十六了!!!	0
离开你并不可怕,可怕的是,要收起对你的依赖。。...	4
英语考完一身轻松明天超人!求别拉肚子	0
如果我失忆,会被多少人抛弃	6
因为一句话我们变得陌生了<3	4
听有个妹子说我怎么怎么样。我想说我常搭理你烦我也得不到回应,刚开始或许我会坚持,时间一长这种我不主动你永远不说话的人我会觉得厌烦,对自己想认识的人想要的东西我通常都会主动去拿甚至去抢不让自己以后后悔,还有以为是我对不起你这种想法请放下。我没义务等您搭理我,说的不止一个人。	5
幸福是什么?欢呼,得到了更多人的认可。流泪,感动了在场的每个人。爱情不紧紧是一见钟情,它是把不可能变成可能,你幸福了,时间的流逝足已证明一切。	0
无法阻止差异,无法阻止二元对立,霍米巴巴的皮肤,雪白。	6
我现在只需要做两件事,努力提升自己;等他来。。。[呵呵][呵呵][呵呵]	0
洗澡的时候,拖鞋坏了,还是在公共浴室,那得是一件多么尴尬的事情啊.........	5
总有些人,让你都不知道自己做错了什么,莫名难过~t^t	6
简简单单-[月亮]	0
一个字	5
话说《奋斗》这电视剧也过去好几年了,身边儿人都看,就我没看过,于是就下了,一连看了10集,目前感受:陆涛丫一富二代奋斗个p啊,还有米莱也是,吃饱了撑的!向南啥啥的普通平民那才是真奋斗啊,结个婚都得跟弟兄们借钱,牛逼!不过总体来说,感觉比“北爱”好多了,至少看着顺眼儿,继续看。	4
教室暖气冰冰的,家里暖气烫烫的。。[挖鼻屎][温暖帽子][太阳]	0
玩个游戏蛋疼的直挠!!!!!	6
订婚的,结婚的,生崽的·····一大波的人脱离剩女的队伍了,我要恐慌一下么?[bm抓狂]	6
我怎么觉得校卡那张照片会跟到我大学毕业[蜡烛]......	3
怕困难怕失败爱挑剔任性骄傲脸臭讲话难听又爱哭脾气时好时坏固执神经质又敏感患得患失没有安全感敏感多疑不爱主动联系别人也不会扯话题还对人忽冷忽热被别人冷落忽视就立马不爽我就这样儿了没救了都别搭理我让我自生自灭	2
刚刚接到一个未知号码的来电,一接:“还记得我吗?”吓到我了,听不出是谁,好有磁性的声音,突然间邪恶了一下,真想他是我男朋友,哈哈,虽然只是朋友	0
多么寂静的夜啊	0
累到整个人都不好了	2
左边的扁桃体肿的好大,摸都摸的出来。[泪]	6
话中有话!!!鄙视。	5
不管当下的我有没有人爱,我也要努力做一个可爱的人。不埋怨她,不嘲笑她,也不羡慕她,阳光下灿烂,风雨中奔跑,做自己的梦,走自己的路。共勉!	4
我想对你说,我好想你。	6
姐姐您一天踢我四五脚就算再不懂礼貌也得简单表达点什么吧[哼][怒]	2
无聊的妈妈抱着无聊大哭:“无聊死了!”	5
人生多少事,只能“虽不能至,心向往之”。人的幸福,其实就到心向往之的地步。整个音乐就是心向往之的境界,是拿不到的东西。——《1989-1994文学回忆录》p535	0
专心奋斗!!!iwon'tletyoudown.fighting!!我知道我可以。	4
还有一个星期开学,突然感觉好迷茫,高二.	5
2012年12月24日晚,苏州吴中一家医院手术室,医生紧张对一名2岁女童进行急救。最后,还是没能挽回孩子生命。女童身上有多处淤青。女童的“父亲”裴某却说,孩子是洗澡不慎溺水。最终,警方揭穿谎言。该名2岁女童其实是裴某女友的孩子。而裴某对女童长达3个月的虐待折磨。他说这么做是教育孩子。	2
幸福很远亦很近,就看你用什么眼光和心态面对。有时候,幸福是一样东西,在你费尽周折得到的时候;有时候,幸福是一个目标,当你长途奔波抵达的时候;有时候,幸福是一次比较,当你看到别人不幸的时候;更多的时候,幸福是我们的一种感觉,一种心态,只要你领悟了,原来生活处处都有它的影子	0
心情差到极点,是我大姨妈来的原因么!呵呵。。。我的脚趾头都不信	6
是在我最需要你的时候你刚好出现。异地恋给不了这些	0
其实换电脑花钱我发现我已经不心疼了,因为和日牌裙子一套下来差不多	6
领导买了一箱牛奶放自己办公室,然后发现好几盒不见了,中午吃饭时领导语重心长的说了这个事,希望偷喝的人能主动承认错误并还回来,末了加了一句:“其实箱子上是可以查到指纹的”等下午领导再回去,连箱子都不见了......	0
求你赐给我安静的工作环境,不想因为自己身体的原因疏远这几位爱闹腾同事。他们很好,是我的问题。	6
我觉得想字一般后面不要加人,除非是你父母。任何想后面都有一定想要得到的利益	6
木仔推荐的几篇和今天我自己扒拉到的几篇文都太好看了简直又舍不得看下去+睡不着觉了(出息呢	0
对不起,我食盐了,我中午真的食盐了,不信你来尝尝。	6
下午竟然出太阳了,哈哈,可以不用坐校长的汽车了,骑着我的小毛驴,沿着机场路兜风回家,一路听许巍。	0
对不起,你不是我的初恋,对不起,你不在我的身边,对不起,你速递了苹果,速递不了爱情。对不起对不起	6
明天会更好。	4
“无语”就是法官问:你为什么印假钱?罪犯说:真钞我不会印。	2
快乐起来	0
[兔子]多想不去想却时时都在想[猪头]	6
肿瘤破溃,各种问题,患处总流血,包扎要不定时更新,不然就弄一衣服血,每天打针时间很长,经常很狼狈更换不及时,大冬天水房很冷衣服也不好洗。[可怜]无奈至极[生病]	6
我喜欢这样的空白,好像这些年的经历从来不在,而我也从未长大,从未受伤。	4
老婆,对不起,我也是身不由己,两边都是肉,决定了一边,顾不了一边,我知道我们马上要分开很长一段时间,我也没有好多时间陪你,真的。我也不明白时间为什么全部赶在一起!你体谅,体谅我,三三真的也不想这样。!宝贝@晓晓爱吃鱼我真的很爱你。!	6
伤人伤到死真的好么,为什么要做的这么绝	1
今天放学公交车熄火了,很多人下去推车,车就开动了。在车上看见出连环车祸了,一个人趴在地上,救护车也来了,但愿那个人平安无事[蜡烛][心]	0
食堂遇到前任跟他现任怎一个尴尬了得[黑线]	5
是我太无聊,没给机会别人聊	6
一对夫妻生了个猪脸的儿子。妻:我美如天仙,你也很帅,为什么孩子长成这样?难道生的是妖怪?夫:唉,都是遗传惹的祸,我就是整了容的八戒呀!	0
我在乎的在乎我的	4
有人说“快乐”是种很重要的东西,为什么我把得到块状的玩具也没得到快乐	0
1早晨被闹钟吵醒,说明还活着;2不得不从被窝里爬起来上班,说明没有失业;3收到一些短信,或吃饭聚聚,说明还有朋友想咱。4听别人的话有时刺耳,说明还有人注意;5衣服越来越紧,说明吃得还算营养。6很想休息但没批准,说明有一定位置离不开你。7看了这个文字能发出会心微笑,说明你是快乐幸福的!转	0
火车票忘退了!	2
老实说,我喜欢现在的感觉,像是回到midsembreak我们出门的那一天,有爱的感觉♥	4
应聘什么的我真的是紧张,而且还是去蛋糕房啊啊,手残各种不自信。尽管你们都说别紧张,但是我还是会紧张。不过有你们的鼓励我似乎有些信心了。	1
一定会过上好生活	4
人的世界观,价值观在物欲横流的社会中渐渐扭曲,有多少人还能淡泊名利,有多少人还能看清自己。多少人都想着往高处爬,勾心斗角,明争暗斗,为的都只是不想让自己的贱命腐烂,不想被别人瞧不起!	6
舍不得,,,有些想哭	6
我们都一样,经历着别人所不能代替的成长。有些伤痛只能自己默默扛着,但有一天,终会明白这一切存在的意义,会笑着感激曾经的苦痛与伤害。别人没有体验过你的辛酸苦楚,也便收获不了你的快乐和幸福。	0
昨晚第一天上课我想会是个新开始也趁有空馀时间周围转转转到一条四年前经常走的路当决定之后四年没再走过那条街道第一次我们走也是今天凌晨收到信息还记得多年前的中秋吗那年的中秋很糟糕也让我们今生这个节日也会记起	6
你追不到他,我等不到你,我们都不是赢家。	0
真系烦死了...自己真系抵死...感样玩朋友法...他肯定心伤透了	6
早上一人问我打的去慈溪怎么去,我愣了一下说打的很贵的,你去汽车站怎么怎么走,然后他奇怪的看着我,我就走了,走了我才想到,尼玛人家报销的啊,傻子才坐大巴,果然我还是屌丝的思维[悲伤]	6
将奋斗完整看了一遍,有几首插曲好听。那个时候的台词和演技也很好玩。当年的电视剧讲年轻人喜欢是北京上海,现在好多也有在深圳。原理是一样的,奋斗和种着梦想的土地是格外惹人热爱的。	4
昨天在做义工服务过程中,一位义工同仁不慎摔倒,参加义工服务的小组成员相互协作、相互帮助,广大市民也相互协助,路过的医院外科医生也来到现场指导,你一言我一语,送矿泉水,送纸巾,陕西来银工作的爱心谢大哥全程安全把摔倒的同仁送回家,几分钟见证温情,感动了你我更感动了我们自己。	0
低调就是腔调!这句话,给某些本就没有能力高调的人,装腔调的机会!真正的腔调应该是:动,有高调的能力。静,有低调的胸怀。[赞][书呆子]	4
"出发的时候天还是晴的,现在天光越来越暗,浓云低垂,渐渐的有雨点打下来模糊了车窗,路边目力所及多是红墙灰墙的民房,有的盖了瓦,有的平顶。都是山路,车速不快,看到有几个孩子爬树上折花,有个胖交警和瘦交警在路边抽烟吹牛,有蒙了面纱的回族女人开着""湖南毛泽东""以更慢的车速被我们超越"	5
每一个坚强的男人,在两个女人面前就会成为没有“底气”的小孩子。一位是母亲,一位是自己深爱的恋人。中枪的“孩纸”举起你的手吧,哈哈!	0
郁闷的星期五,短短30分钟的时间搞到了我变得一无所有![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
中国人民大学!!!!!!!!!!!!!!我来啦!!!!!	4
最悲剧的一天,真让人难忘啊!!![衰][衰][衰]	6
亲友、朋友的微笑,就是我最大的快乐![呵呵][爱心传递][心]	0
今天很不舒服很难过,所以见到妈妈的时候我哭了。讨厌不喜欢英语老师的淡漠她的不在乎她的忽视!我有多希望得到她的关注,因为我是如此的喜欢着英语,只是我的成绩不够好不够格!我的感冒是有多严重,使得我如此的难受,每一次都多么想就这样昏倒算了![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][月亮]	6
只会接受笑容感动不愿面对抱头痛哭难堪没想到这样也只能这样	6
嗨讨厌那些骗了互就取关的人了嗨妈讨厌喂你取消了请移粉好吗嗨叼无语	2
昨日竟然是厂花生日...现在100本bl小说都无法弥补我的后悔之情qaq...粉丝实在当得太不称职了...	6
"总看日文动漫会对英语底子造成大伤害。今天想拼个""汉堡包""纠结了半天结果写出了hambaga。。这是种""窝整个人都baga了""的微妙。[泪]"	5
昨晚手机自动关机了,不好意思。	4
回到家老妈,老爸,还不知道我出去转了一圈回来...	0
听到一些事,明明不相干的,也会在心中拐几个弯想到你。	4
锐哥跟对象在网上进同一个房间打麻将,一边打麻将一边打电话说笑。。。。我擦。。。心中万头草泥马飞奔而过,不带刺激我等屌丝的	6
没有老婆陪着好无聊好没兴趣[悲伤]	6
重温一遍《大话西游》	0
我表示很无奈啊	5
非洲老头儿跳高!!	2
上班的上班上学的上学我还在家度假身心压力表示太巨大[熊猫]	3
无聊的一天啊!	5
走自己的路,让别人去说吧,自己快乐就好。	0
思念是一种病~	6
真的不想在做这种班车了,味道搞的头痛。[泪][晕]	2
虽然想做一个懂事的女朋友。但是。行动上确实是在乎我可是却感受不到那种非我不可的心情是为毛啊。哈尼呀。不用是什么秒回啊,确确实实是看到我的信息电话是满心喜悦的表情。我就满足了。	5
不是玩文艺,只是突然间好难受,难受的想哭,然后哭了一场。	6
才放晴两天,泥煤又下大雨了,一些地方还没退水又涨水了o(╯□╰)o	6
@努力努力再努力x	4
【党支部交流会党章学习事宜】经过讨论,我们本次党支部交流会的党章知识竞答的出题范围是总纲,第一章,第二章,共有30题,统计后大家的佳绩会通过微博等形式公开给大家看看的哦,大家要努力加油啦,要起榜样作用嘞	4
老麻盯着我的史迪仔说我喜欢什么别人送什么给你收起来以后给你麦麦玩告诉他这是你麻麻最喜欢宝贝的东西我吐槽了那时候它们还在么肯定在给你抱回家收拾起来[落叶]	5
蛇年的尾声我能遇到我相守一生的老公,真是太幸运了,他爱我,我爱他,我需要的就是简简单单的生活,父母健康,家庭幸福甜蜜,希望2014年我们能开花结果。[爱你][嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈]	0
今天开始我是微博[威武]客户了[嘻嘻][给力]	0
今天把平抛运动的题解决了!啊哈,我感觉哦幸福了...好嘞。晚安我周围的一切[打哈气][打哈气]	0
今天正在试衣间试衣服,突然一个小孩从试衣间门底下的缝隙里爬进来了!她估计是被试衣间里的阿姨吓到了!然后马上慌慌张张样后退!我怕她撞到头又赶紧拿手护着!后来再试衣服总担心她再钻进来!自己手忙脚乱把腿磕了个包=_=。。。	5
我失言了,昨晚没有学习	6
今天因为英语老师的一句话偸乐了挺久的[偷笑],老师对着另外一个老师说:其实这女孩长的挺漂亮的,可惜脸上*******,指我的脸。不过后半句已被我自动屏蔽掉嗲啦。哈哈!前面那句已被深深记住,老师,你真是慧眼识珠啊,看到了别人看不到的美![亲亲]	0
生命中有你真好[太开心][太开心][太开心].	0
喜欢一个人就是他有很多不好都不会嫌弃他看扁他对他充满信心想方设法让他改掉坏习惯而不是远离他逃避他别人怎么苦口婆心劝全无视就因为喜欢就为他冒这个险尽管到最后被嫌弃厌烦伤的很深	4
你用我的杯子喝水~	0
我想从客厅窗户挂一个骷髅下去敲楼下人家的窗吓死他们!三四个中年男人高谈阔论的声音响彻整栋楼!	2
还好我是个安静的酒疯子,失眠的我又饿又累。	6
你知道最难过的是什么吗,我鼓足了多少勇气我走过了多少艰难我挨过了多少闲言碎语只为走到你身边只为你的一个肯定只为了你但你却满不在乎不知所以连我在难过什么都不知道你不理解我的固执你也不去体谅怎么	6
研表究明,汉字的序顺并不定一能影阅响读,比如当你看完这句话后,才发这现里的字全是都乱的。([嘻嘻]转)	0
......勇敢的心	4
对不起,到现在还无法从失恋的情绪里走出来。想如果,可是他已经不爱了。怎么缓解不甘心的情绪呢	6
亲爱的,我不是固执,不是冥顽不灵,只是,我已经到了输不起的年龄了,我受不起太大的颠复,也许这一切都是我太自私而已,仅此而已——	6
【旅游】石板河旅游景区:以山青、水秀、林密、清凉而闻名,在全长4公里内的峡谷中,植被丰茂、绝壁高耸、怪石嶙峋、花香四季、瀑布成群,溯溪、泡冷泉、滑水冲瀑等玩法,带给您大自然最原味的山林夏日派对。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
祸从来都不单行啊,今天砸坏了一根气相进样针,然后好不容易进上样了,仪器的电脑主机突然和所有附件都断开连接了!	6
【性感中国】摘:有背景的人跟未成年少女发生性关系叫嫖宿幼女;没背景的人叫强奸。有背景的人轮奸不叫轮奸叫轮流发生性关系,没背景的人叫轮奸。有背景的人戴套强奸不算强奸,没背景的人打飞机也算嫖娼。金钱、权势随时都在轮流与法律发生性关系,唯独普通人一直在被强奸。——转	2
小莫说他的人大没了......我笑着笑着就哭了......今天考试回来小66抱着我那一刻很想痛苦一场还是忍住了......今晚为什么心情还是被影响的一塌糊涂了呢?明天的我何去何从?	6
骚得起来,沉得下去。[做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]	0
人,在一生中,如果出现愤怒,属正常范围,如果时常性出现愤怒局面,那么很容易失控,结局会怎样呢?人,如果有愤怒时,不发泄,会怎样呢?长时间积累,应该说,较容易生病,即不容易长寿。人,有愤怒时,需要学会调控,大概是非常重要滴。	2
[haha][哈哈][haha]	0
我已经处于绝望的边缘,杀了我吧!我不想考试了![伤心]	6
刚才晕到了,真对不起,让你们担心了,我没事了	6
本来很期待@婧宁学着爱自己你讲的事情当我自己傻傻笑过之后才知道你叫的是我。同为是女孩为什么差别那么大。勇气是很大的问题。当你决定做什么事情的时候,一定要坚持自己当初那个想法。趁我们还年轻,走自己想走的路,做自己想做的事情。说走就走简单的四个字不简单的心境。心和脚下都要前行。	5
这个点楼上的不晓得是那个大爷还是大妈在拉二胡让不让睡觉了	2
以后我会照顾那个压抑的小小小女孩,哄她开心,陪她走出来	0
生活中,美好的事物太多,很难让我拿出时间去注意到那些不好的事物;所以,想要快乐,就要学会如何找寻那些让我们快乐的事物;行走在旅行的途中,也是如此,就好似行者们一直重复的那句话“身在地狱,眼在天堂”;生活中,都被自己心中的那个小我的“先入为主”思想束缚了住了,无法感受更多;	0
奋斗的人,一天比一天难过,但是一年比一年好过。不奋斗的人一天比一天好过,一年比一年难过!	4
一言一语中看的出你对我的温柔	4
最近同性缘真好,继24k纯白富美后今天又认识了洋娃娃一样的卷毛妹子,还答应明天来得早帮我占单车位[害羞]。	0
世界都不美好,我才如此暴躁	5
不知道是不是睡前泡脚的水过热,我感觉我的左脚内伤了。[衰]	6
话说,在椅子上一挪动就会发生响声,像放屁一样......那不是放屁啊,别用那种眼神看我......	5
周末连个觉都睡不好。	2
现在的你开心吗?现在的你在做什么?现在的你过着怎样的生活?	0
学霸的存在感就是当ta回家后大家的作业都没办法交上去。	4
商学院的心理情景剧让我很有感触	6
做最好的努力,做最坏的打算。还有两天罗,娃儿们@吴徴贤,为了你们纠缠了我一个学期的游戏们,迎接大boss回归吧哈哈哈哈~~	4
第一次感觉从你的嘴里先说出想念,心理无比的甜蜜	6
香飘飘奶茶一年才卖出三亿多杯,杯子连起来只能绕地球两圈。。。。。。	6
广医三院就诊张中芳医生,急性子,但认真负责,晚上还电话我忘记给我开药,并短信我药名方便我买药。	0
[伤心],	6
是的,我很喜欢这首歌,不仅因为好听,更因为在我心底深处,有个人,曾经喜欢听这首歌,这首歌藏着我对她高中所有的回忆,如今,各走一路,在很多时候又会想起你,也只是笑笑而已,希望,你能过的好。想想,那时候的我居然能纯情到这样,呵呵,过去式了。,只是偶尔会想起你而已。谢谢,再见了。	4
当我的日志从......0°c写到......100°c再写完......°c末章后,我就决定再也不会动笔写那种笔调的文字。	6
明日起!少上网少玩游戏,多看书多运动。。。[给力](明天有空买多本书看...[思考])	4
对面一个小妹妹吃完泡面,她妈妈准备把垃圾拿去倒掉。就在这个时候,泡面汤倒了!我的包包、行李箱、腿上到处都是香菇炖鸡的汤。阿姨瞬间惊慌,连声道歉,我接过他们递过来的纸,我只顾擦行李箱,因为那里面有我的书,虽然都还没拆开。	6
街边,一对情侣在吵架。女孩对男孩说,“我们分手吧!”男孩沉默半天,开口问道,“我能再说最后一句话吗?”“说吧,婆婆妈妈的。”“我会编程......”“会编程有个屁用啊,现在到处都是会编程的人!”男孩涨红了脸,接着说道,“我会编程......我会变成...童话里,你爱的那个天使......”	4
曾经我跟你侃侃而谈另一个城市的风和日丽你笑言彼时你那倾盆大雨从此我讨厌距离可如今在同一个城市听同样的雨你我还是毫无关系	0
我始终相信,在这个世界上,有那么一个人,用力的与世俗做抗争,追求内心的安宁和质朴的快乐。	0
很多事,你不过是斟满了两倍酒,跟她说了声,我干了,你随意。你为她翻山越岭,你为她上天入地,你为她出生入死。当你费尽心机出现在她面前,她却费解的问“咦,你怎么在这?”此刻,千万不要解释山有多高,水有多深。但有两种选择:一是默默的转身离开;二是酷酷的回答,是哦,刚好路过,好巧。	4
在机场吃饭由于行李推车过大不能进店只好放在门口为了方便照看行李我坐在靠门的位置。吃的差不多的时候门口来了一位稚嫩的少年靠着我的推车盯着店门口的灵芝展柜左看右看甚至快要贴在那橱窗的玻璃上了我以为他是对这些灵芝感到好奇结果...妈的他居然把我的推车推走了![愤怒]	3
蒙汉情深是—家但差异很大,习俗也不一样,沟通太费劲。无耐!	6
啊啊啊啊啊!!!!!今天就是一悲剧!!!	6
莫非今年命犯过敏???又长湿疹了,要毁容了。。。[泪][泪][泪]	6
对不起,是我无能,做青蛙可以,做王子不行。	6
如果你敢骗我,我让你死了下辈子想起来都哆嗦。	0
有种思念,叫做避而不见;你发的每一种心情语录他都不会漏掉的去关注,默默的关注偶尔回复。你以为他不曾在乎,他却知道你所有心酸之路!	0
为了看大肠的说说,我特地下了个手机qq,嘻嘻嘻嘻......	2
萧敬腾要来潮州了么??!![吃惊]!这又刮风快要下雨的!!!!	6
一下午看了四集韩剧,不好看!	5
好久之前,专业课上无聊,用张很破的纸画了个寝室长,她今天在整理东西被我发现了...她竟然一直保存到现在,好感动,[爱你][爱你]竟然还有人愿意保留我的画...好开心呀![兔子][兔子]我的孩子也能被其他人关爱,暖心呀!	0
【女孩子一辈子至少要去一次的八个小镇】1、最美的地方——乌镇。2、人间天堂——丽江古城。3、现代桃花源——水墨婺源。4、风雨边城——凤凰古城。5、人间天上——九寨沟。6、最完整的古县城——平遥。7、艺术之都——敦煌。8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。关注游遍云南:y4000119001	0
和前辈学会做菜收拾家,收到某前辈给带回来的巧克力,另一个前辈每次见面都给各种小吃自己做的零食种种,某人信息说“想你了”,终于学会了做冰淇淋,洗衣服只用无患子水,带妈妈和好友的父母去北戴河,异国对着广阔天地大声唱森林里奔跑,好友归国,和狗狗们散步,读同一本书,acceptance邮件	0
一个电话,毁了我一中午的觉	2
其实大家真的不是关心你有没有谈对象,什么时候结婚,工作怎么样,待遇怎样,吃的怎样?充其量只是茶馀饭后聊天无聊谈到的。想通了也就释然了我。	5
缘来青蓝不能共存π_π狠狠狠喜欢啊╮(╯▽╰)╭	4
要成就大事,不仅要有行动,生活中的每一天命运都会在各个角落里期待着,每一天都很容易发生些什么事。幸福,不是活成别人那样,而是能够听从自己的内心生活。	4
领导需司机,我跟领导开玩笑:要不我给您当司机吧。领导认真问:你车技如何?我:只要您敢坐,绝对没问题。领导:开多少了?我:不到2k公里。领导摇头:我都1000k公里了。我。。。	5
负面情绪---虽然我足够意识到它的可怕,但我还是无法抗拒它对我的笼罩;其实我不想这样的,但就是情不自禁地纵容自己被它吞噬。	6
六点起床,晨跑,读英语,吃早饭,八点到教室开始上午四个小时的课程,当我们吃完午饭回到寝室的时候,那个哥们儿差不多也就起床了。所以这个世界真的是公平的,它给了我们磨练,勤奋,同时也给了那个哥们儿一张帅逼的脸。	2
想说爱你不容易,喜欢同你在一起的每一分每一秒,近距离地触碰	4
25年了,我们无能。	6
ex突然打电话来向我求助,我嘴上说着好啊,心里想着:呵呵!傻逼了吧?!	0
好好的一个下午被毁了[抓狂][哼]	6
和家人吃饭扯皮,由家长分析举例总结出:我的发小都是土豪,我的同学都是学霸,我的发小同学现在都是硕以上的自带车房的——没有女朋友的职员......反正人家才没有后悔不念硕才没有羡慕嫉妒恨呢(ˉ▽ ~)切~~	5
一早就遇到没厕纸这么极品的事儿,不就是被说像27岁,所以小小的捉弄了下而已吗,老天你至于这样惩罚我呀[bm大叫]	5
[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]	6
“psp能揣兜里。”“它比php宽。”	5
大神,你怎么还不回复。我知道我微不足道,但也回复个可与否啊。酷爱回复,酷爱,酷爱酷爱。	6
一时兴起8了个当大本命遇上二本命的梗。。。麻痹但凡是庞策叉男双料党都表示我想看啊萌到不行啊求无限期插队啊啥的。。。扶额。。。我是该说低估了庞统长衫马褂会打架的魔力么。。。可是麻麻啊!我的大本命实在是太冷了好吗!!!	6
大戏幕幕热闹层层,决定剧情走向和票房收入的可能只是其中偶尔闪现的路人乙。过去不名,从来不名,继续不名。拒绝低级的物欲冲动,寻踪精神隐逸之贵。	5
啊,看到一个小鲜肉	0
前两天跟我爹说胃口不好,他说你可以去松庐吃呀,然后今天又告诉我四食堂有兰州拉面可以吃	3
要上学了,,呜呜呜,,,,	6
望着对街的你,我明白,陌生从此开始。。。	0
用实力去证明你自己,相信你会做的更好!加油,追梦者!	4
原来觉得那些带感情的东西该仍是不是就该扔了?可慢慢发现,好吧,东西好多。各种地方,各种形式。满满的都是回忆。原来真真是小女生的心态啊,发个呆的功夫纸上就会无意识的写满了名字。书架,笔袋里那些小纸条...每句鼓励的话念念不忘...可惜了现在连回忆都像负荷。恨不得摔了杯子,可我舍不得。	6
理解包容沟通狗屁。	2
[哈哈]ktv唱歌,不知道哪个天杀的把麦没关就放沙发上,本人大号回来意犹未尽,坐沙发上,只听音响里传出响亮的屁声,整个包间安静下来...	5
妞拿着张破纸片折了几折问我:你说这像什么?我说看不出来,你说像什么?她说:就像一个什么都不像的东西啊![汗][汗][汗][汗][哼]	5
开心的你爱笑的你爱哭的你幽默的你活泼的你贪吃的你漂亮的你帅气的你沉默的你理性的你感性的你颓颓的你令我着迷的你令我痴狂的你令我心醉的你令我醋意横生的你让我又爱又恨的你我好舍不得的你	4
把所有的烦恼都抛弃吧。不要去想那些烦心的破事。我要做最快乐的女孩。就算天空要塌下来,就算明天就是世界的末日,我也要开开心心的过完自己的一生。哈哈。。	0
不知道是便秘了还是菊花不好使了	2
马上给个人打电话,“没关机”,还有戏!!还好我他麻痹有撕发票的习惯,立马网上查出租车的公司的联系方式,辗转无数个电话(无法接通、正在通话...),其中有个电话给我说是“后排座手机掉了希望渺茫得很哟,要做好心理准备!!”我擦,又打了无数个电话,联系到了出租车司机,他说没看到手机	6
我的日记本,我的所有回忆。不管好的坏的,我一样珍惜怀念。回不去的时光,从此就放在心里面吧。不一定一味追求阳光,原来我也喜欢阴天的,并不会压抑,反而是释怀,天空还是那么广阔,仰起头,看得最远的地方,下一站幸福!	6
刚刚真特么想来一句:你到底走不走阿	2
不以物喜,不以己悲快乐和伤心总是互补的一处凹下去,总有一处凸出来为了自己和她,好好学习!	6
带两个孩子去大型淘气堡疯狂又非常开心的玩了3小时,下班了,在工作人员的催促下,最后一个离开淘气堡。	0
今天一天都没渣基三。。。没做日常不姓胡qwq	6
6c是个很奇葩的宿舍楼,每天进进出出很多蓬蓬裙黑丝帆布鞋乡村少女,手里拿着大屏大功率超长待机时间的国产机,下楼的时候会播放荷塘月色。现在三楼不知道哪个傻逼宿舍一直在吵闹砸墙,363集体十点就睡了准备一觉醒来直接专四,被你们吵醒。我感觉我快被这个楼的非主流少女淹没了。	2
你不明白我在刚才在想什么,你只是以为我不想你喝酒。不,我只是觉得你在身体不好的时候,还要喝酒,昨晚我可能没让你知道,我担心。今晚又陪旧友喝酒,我是真的没脾气了。没脾气了=发脾气也没用了,那还发个什么啊?	6
5⃣️➕1⃣️=🔟➕3⃣️•••【我们都会好好滴】😘😘😘	0
情侣间偶有的一句爱怜昵称,就甜的化不开来。	6
要胖先胖脸,要瘦先瘦胸。	0
用到腿时方恨短。[泪][泪]	6
或许是该慎重考虑!	6
追公交车过于霸气,所以就侧漏了把夹在屁股的考卷丢了[衰]	6
我爸好像放了我十一的鸽子[别烦我][伤心][伤心]!!我要钱💰	6
感恩节我要感谢陪伴我的所有人。更要感谢我的父母,姐姐们,是你们的支持和理解,让我有勇气在追梦的路上继续前行,永远爱你们。	4
苦心人,天不负。命运的手掌里总有漏网之鱼,无论出身多么贫寒,我们都可以通过后天的努力去改变!	4
对面楼顶站着两女生,一哥们儿“快看跳了跳了”,我无聊的回应了一句“你没看到脑浆四溅的场面?”谁知这二逼整了一句“我看到大姨妈摔出来了,跳楼摔出大姨妈了。”我“..................”	5
:终于下大雨了,就是这风吹得有点慎的慌!!	1
去年,和朋友说起时还信誓旦旦地说不会想,今年,看着小帅锅所学遇到如此大的压力,担心他的饮食,担心他的身体,担心他会压抑,担心他会无助,担心他会焦躁意乱心烦。因为学业紧,有些不仅要从无到有,还要赶上不落后,他也要付出更多的努力,所以,不管他看不看,偶尔发个鼓劲的话自我安慰。	6
刚刚泡了艾草,很舒服,现在暖暖的。。。爱你下铺『木子佳男』、安安~	0
啊啊啊啊	5
刚回来有点饿,就从装苹果的箱子里拿出两个苹果,边看着电影边将其削皮吃之。事后忽闻手上隐隐有股发霉的气味,难道之前那个皮有点软的苹果已经发霉了?大惊!心里这么越想就发现手上发霉的气味就越浓......。完了,我这是要有不好的征兆吗?	5
每次聊天,欲回复“嗯”时,总是狂点自己的头,然后发现字根本没打上去。	3
脸大真是不好,想要泪流满面都要比别人多哭十几分钟........想了想还是憋回去吧......	6
我觉得书念得比我好却不打算念书只想闯世界的人表示有深深的感慨。	6
最难忘的幸福是一群人一起走路大家都踩着狗屎了而我没有	0
2013年5月25日清晨,当我打开手机后的那一刻,微博,邮箱,微信,短信同时收到了某人在凌晨发来的生日祝福。没有华丽的言语,没有浮夸的煽情,但却如同他的眼泪,再次滴穿我的灵魂。某人在用独特的方式独特的心思关注着我。那是第一次我因为他而流泪。	0
f!u!c!k!!![泪][泪][泪]	6
小姐,[太开心][太开心]夫人嘱咐你,[做鬼脸][做鬼脸]记得天天喝鸡汤。[哈哈][哈哈]	6
闭上眼旁边安安静静趴着睡的小鬼把小手放进我的掌心;我蹲下来笑着张开手那张原本还很委屈憋气的脸又笑了跑过来抱着我还牵到房间里要拿故事书一起看可爱爆了	0
晕个车就被小偷光顾啦!偶的手机啊[泪][泪][泪]	6
幸福就是早上可以睡到自然醒,然后去中快吃早餐,还有就是不用上那坑爹的体育课。。。[笑哈哈]	0
每天都很开心就是最幸福的事[偷笑][偷笑][心]	0
不知道怎么会这么倒霉,整天浑浑噩噩的,昨天是应该补考近代史,可是我都不知道,结果就没去成,搞得还得大挂,后果就是大四补考,wqnmlgb。人能活成我这样也够不容易的了,唉,自己都不知道该对自己说点啥了。[伤心][伤心][伤心]😓😓😓	6
友说你的文字越来越不有趣可爱了旧日感性越来越少取而代之的是理性文字工作分享我说心中那些话儿那些思绪越想表的却越学会克制也算是成长的一种吧何况是在公开平台但你一定会懂我的扮演好社会角色的同时我的自我形象一直都在那种有趣可爱若曾也活在你记忆中我便一直都在如此美好	4
小笼包是哪里的啊?难道不是上海的么?南翔小笼。为什么谁去台湾都说要吃小笼包。我一直觉得奇怪,小笼包什么时候是台湾的了?还是台湾特色?==	3
老爸一分钟前严肃的告诉我你不睡觉我陪你一起学习吧三十秒后悍声想起真是的不但没陪我还吵的我带耳机...加油	5
阳光下总有影子,再高尚的目标也会夹杂私心。	6
晩上小猪空手道,我瑜伽。随着课程深入,老师开始教麻花纽、单腿翘、肩倒立...我冷静告诫自己:不要急于致残,要放松要坚持!我们姿势简直丑到羞,只有老师婀娜,今天还一身苹果绿!回家令猪练琴,他弹着弹着就开小差去弹他臆想的:居然是梁静茹“暖暖”的曲!我一下子觉得一切虐身虐心都好值得~	0
女孩,你可以性感,可以清纯,可以冶艳,可以妩媚......但是,唯独不可以平庸。	6
人生是由每一个片刻串联起来的。不能为小事感动,就是在浪费生命。请大家都试着为目前拥有的小事感动吧,为活着感动、为悠闲地品茶感动、为闻到花香感动••••••😃😃😃😂😂😂	0
我相信有一天能释怀!	6
今天真正体会到一张订单是多么重要!就缺那一张订单的人就像来大姨妈一样坐立不安![可怜]	6
幸福不是想要什么就有什么,而是想怎么舒服就怎么舒服,幸福不是想做什么就做什么,而是梦想什么就有什么,幸福就是寻找自己的目标,然后顺其自然的蓬勃而出《未完待续》同意的转[话筒][围观]	0
还是没有接到一单书,还是没有接到一单书。。。。。。,最近书运很差吗ˊ_>ˋ	2
本来说好明天去acg的,还怕被朋友放飞机,谁知,找你们的人是我,放飞机的人也是我,对不起了兄弟们!抱歉,重要原因,所以......唉,本来真的很想去,想看看动漫看看游戏散散心,难得一次,却不行了,自己放了自己飞机放了兄弟飞机,真tm的讽刺啊	3
有一种人不怕辛苦远望着你就是最大的满足刚刚好的幸福指尖传来的温度当每一个眼神碰触不用言语就能领悟刚刚好的幸福只愿无声地守护我们曾经错身迷路却在灯火阑珊处遇见了幸福	0
终于有了个终于。	6
😔😭💔😷⚡💦失去失去失去失去失去失去失去失去.........😂半夜神经啦神经啦呀呀~	6
是不是像这样分不开合不来才叫做真爱	4
我终于知道	6
每年停暖后北京都有几次降温,且幅度很大,今年更甚。户外大家还穿棉衣,回家一点“温暖”没有,且不是一般的冷。冬天室温达标为18度,停暖后室温只有14左右,夜间更低。现在连南方都在讨论要不要供暖,北京供暖期64年如一。媒体总谈幸福指数,在外累得贼死,回家如入冰窖,这就是所谓的幸福吗?	0
精品店里所有的spongebob饰品都好丑	6
好好听了一节课,感觉挺美的!突然间不想去看小说了,好好去看历史书......一个人的世界,太孤单,充实下自己!想说说喜欢,或者称之为爱好,这两字很伟大,能成人亦能悔人![围观]	4
每天能看到一眼就好。	4
电视剧天道有段对白:中国的股市就像一台提款机只要你掌握密码就有提不完的钱。不知道多少外国人在中国成立私募资金。大赚老百姓的钱,中国快速发展对大多数老百姓是负担,他们下岗分享不到改革的一分钱倒是物价上涨,增加了负担,仅存的一点钱投入股市,多数亏损一半不知道何时股市能走向正规。	6
龚方好美丽	0
就是觉得很幸福很开心很感动很感恩	0
吃到了有记忆以来最难吃的一顿茄子......连我这样视茄子为挚爱的人都受不了了......	6
生活中的不如意或许是一种机会,生活中的如意或许是下坡的标志,不要抱怨你的生活,你是什么样的人,就会吸引什么事!所以,加油![哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	0
看着照片,眼睛发酸。今天除夕了,不用担心我们,一切都会好的。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
宝贝,生日快乐!	4
我都该图书馆10块钱饥荒了谁帮我还了我在	6
今天又下雪啦!	0
就连我的唯一都没有了!生活还有什么意义!	6
字词在我身上流动,或快或慢,我不使它固定,而是听之任之。在大多数情况下,我的思想模糊不清,因为它未被字词拴住。思想呈现出可笑的形式,沉没了,立即被我忘得一干二净。	5
城郊[哈哈]	4
无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊~~~~我是真的很无聊啊啊啊啊啊啊啊!!!『仰天长啸~』	5
无论将来荣华富贵还是贫穷残疾,在我心里有些事有些人即使再差再不如意,在我心里都有一个位置,即使世道如此,终究不会改变的。我没有什么特别的财富,但对你来说,无论是曾经还是过去,即使别人能再拥有什么,这辈子,我对你的好,再也回不去	6
finallyplacedordersforthepasta!hopefullynothinggoeswrongandtheparcelcanreachmeasap![兔子]	0
好多老外领养中国的一些孤儿。	0
我是真的不爽[拜拜]	2
婴儿需要的是性的发泄对象,即他的母亲	5
秋游啊	0
[怒骂][怒骂][怒骂]以其人之道还其人之身	2
陪妈妈来输液,坐对面的是一位92岁的老奶奶,女儿陪她来的,输完液,女儿帮她带上帽子,蹲下身帮她穿上外套,两位老人此时的举动就是幸福吧。	0
有这样一种人,谈论是时候总是要反驳别人的观点‘这种应该如此这般那般...’鄙夷别人的思想,白眼斜视‘我就从来不会这样想...你看...’说话以‘我跟你说...’为开头,行事却总是模仿他人,然后周围有点小事就要呻吟‘啊,好可怕刚刚...’即使损失的不是自己喜欢用命令他人‘去啊’...厌恶,滚吧	5
每次家里有亲戚来的时候都会这样不知道到底该说什么该做什么你明明已经是个大人了不是吗	1
我会等你。等到我们在一起。在我们在一起之前,我只会一根人去旅游,不会和任何人去。如果有一天我们在一起了。我会带你去看我去过的地方。我爱你,真的爱你。qiulingyun	4
我:你微信头像是啥?蜀黍:亭子啊。怎么了?我:哦,我一直以为是牌坊。蜀黍:......我:原谅我一看到它就想到它最著名的叫法......蜀黍:......你妹的,你个破孩子乱想什么......我:你说你看到牌坊联想到的第一个是嘛玩意儿?【一分钟后】蜀黍:......你刷新一下。我:咋?蜀黍:哥哥我换头像了!!	0
不管朋友还是恋人,当我说“算了”的时候,其实是包含了我太多的失望【转】	6
怎会有人如此爱我	1
一睁眼脑子里闪过的第一句话:幸福就是早上一睁开眼你和阳光都在未来真想感受一下这种感觉(其实我觉得一睁眼看见姐妹闺蜜也不错)	0
相敬如宾的小夫妻!哈哈![男孩儿][女孩儿]	0
昨天之后明天之前无知现在这一刻	5
运动后大汗淋漓[汗][汗][汗][汗]一天的疲劳全挥去,爽🚿	0
现在表达感情最经济又便利的方式是点一个赞。	4
温度很重要,最好的盆友是恒温的,永远给你一种温暖的感觉......	6
好久没有这么开心了![做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]	0
下班回家途中想到了蓝可儿的视频,说实话我真的很怕[泪]	2
在街边小商店挑好了饮料以后大方的想请同事,一掏兜发现只有两块五,最后还是人家替我付了钱。丢人丢到姥姥家。[好囧][好囧][好囧]	5
要融入一个团体,不想被当成异类,那有时候可以适当性保留一些会引起争议的观点,但是要是为了融入而刻意去迎合说一些违心的话,总有一天会分不清自己真实的想法。。。	5
妈咪刚刚和你通完电话,分别几日,特别想念...电话里你的声音甜甜的像个小姑娘,妈咪时常想,难道声音也遗传?[爱你]	6
一个时代越盛行什么,就要谨慎对待这种潮流趋势。因为这种盛行太急太汹涌,夹杂太多虚假。所以信息数字时代就谨慎地看待数字信息咯。去上课~	0
●〈●已经很被照顾了不能任性得寸进尺不应该无端讨厌对我没有恶意的人不要麻烦也不应该给任何人添麻烦。	6
不是我是异类,是你们见识太少啦。外地的咋了,分居咋了,我不还好好过了这么多年了嘛。最烦那些问我老公在哪里上班,一听在东北就张大嘴巴的人。	5
"下载了""走遍美国""的啪啪,"	5
原来想念是这样原来寂寞是这样原来爱一个人会是这样小说的情节都用不上何只是睡不着吃不下又是他想念你说的话想念你的模样oh我想你就快要发狂你送我的花已经不香你给我的草莓被空气吃光光我还要还要更多你的幻想	6
我已经决定年底回泸州读高三并且要努力取得好成绩太心疼父母了为我付出了太多太多在部队也一年多了我取得了应有的荣誉这也是能回报他们的东西我也证明了我自己能行[熊猫][熊猫]	4
,队友不给力的夜班真痛苦啊,真痛苦,真痛苦	6
暖小团说眼线笔这玩意儿的说明书上应该特殊注明一项:没有软笔书法基础的女性慎用。其实,我想说,女人每天出门都要在脸上画“八”字,有时候赶时间,就会变成八字还没一撇。	5
随口一说,被认真对待。	0
原来只要混的好所有人都会对你低头哈腰	6
睡觉了好冷喔'好想你抱着我睡个安稳的觉'	6
勒紧腰带过日子了。哈哈。@	0
「宝宝今天有没有出去玩呀?」「有啦」、「跟谁玩啦?」「跟朋友玩」	4
不够勇敢的人应该不配得到幸福吧!	0
我家花边大衣原价259,有个顾客以折扣价229买走后估计穿了不喜欢,随便找了衣服上一个茬要自付邮费退货,退回来翻遍衣服上下左右内外,没发现他说的问题。。。退款的时候我退了229他死活要投诉,说259买的衣服,我少退他30......你买的时候怎么就不死活说我少收了你30呢?????????	2
电脑不想碰	5
生姜是烹饪界的伪装大师,它能伪装成猪肉、牛肉、鸡鸭鱼肉、肉块、肉片、肉丝、肉丁、肉末、带毛的肉皮、不带毛的肉皮等等等等,让吃到它的人痛不欲生。	0
我都没法跟我爸呕气!刚才我掉了一张纸,我捡起来就扔垃圾桶了。我爸说:“你怎么也不抖抖,多脏啊!”然后blablabla...说了好多还唉声叹气的。哎哟我去,难道我苹果要是掉地上了还洗了再扔是么?!那我还扔嘛呢!怒!	2
[懒得理你][懒得理你]	0
头好晕,肚子疼,不知道怎么回事。。。偷偷回去躺会儿?看来娇气了许多,有时候真不喜欢自己这么软弱的性格,胆小,脑子还不好使,唉。。。谁都不可能时时刻刻在你身边,每个人都有需要做的事情,不能太依赖了,一个人的日子要会照顾自己~不过还是忍不住	6
“其实,幸福和物质生活没有必然联系。幸福是一种纯精神的东西。十九世纪文学中写了那么多上层社会的明争暗斗、爱情纠葛,表面上看可能有各种各样的原因,但归根结底问题出在精神萎缩上。”—路遥	0
害怕轻易得来的东西轻易的又失去	1
今天上演一出玛丽梦露了,哈哈。。	0
一个月丢了三个手机我操昨晚又把手机丢了会那个倒霉	6
每个人刚开始都接受不了这样的事实:那个发誓永远不会欺骗、背叛、伤害自己的人有一天却违背了他的诺言!可是看得多了、遇见的多了、想的开了就开始又明白了:感情本来就是这样,没有法律规定一个人非要忠诚于另一人,你的忠诚只是你自己的一厢情愿!	6
好幸福,嘻嘻。看非诚勿扰~^~^~	0
没有朋友。没有负担。却觉得很痛苦。但却因为有网络。所以体会不了这种孤单。我是幸福的吧?我认为。我已经足够幸福了。可是我付出了足够的努力了吗?内心不安。却又觉得付出努力也是复水东流。怎么办?我这样胆小怯懦的人。也认为自己是幸福的。你们呢?	0
快十年里,一到过年这个家就开始群魔妖化,一点一滴都让人动怒不堪。我憎恶这这个世界的喧嚣,憎恶着验货的绽放,全世界都他妈的没皮没脸的!放你妈的炮仗,还老子清净,我恨不得赶快出事,炸死,烧死你们!	5
我太理解那种心里想做事,但是什么都做不了的感受了。	6
喜欢静静的看着你tj	0
外面的世界很精彩,外面的世界很无赖,岁月让我们的额头印上皱纹,但是千万不要让我们的心老去	5
假笑就是不自然还早回一个更不自然的假笑	6
都过了好久了,我还那么想他,还在奢望他能回到我身边。之后的每一天每天都能梦到他不管是白天还是晚上。但是有那么几天梦里没有他,比如这几天,可能是我上班太累了。他是不是在很忙的时候也会忘了我呢。	6
每次都是你在关心我照顾我每个细节都很周到我也很想关心你照顾你可是我连自己都照顾不好在你需要关心需要照顾的时候我好像总是不知道在哪里只会顾着自己而不关心你因为总觉得你是万能的啊可以把我照顾的那么好却忽略了你也需要关心	6
朋友过生日那天正好是情人节,适逢那几天他刚失恋不久,为让他从失恋中走出来,我们给他办了个生日party。没了一个女朋友,你还有我们这些好朋友,并一起在群里祝其生日快乐。到我的时候我手一飘,‘××,生气快乐’赫然出现在群里。。。小伙伴们瞬间[汗]	5
惊闻噩耗,悲伤万分!老师您一路走好!	6
有些人喜欢互粉你粉我我粉你这就够了你大爷的你还骗我粉你说你缺德不缺德我粉你妹啊	2
猜不透未来	6
1.早上大哥给我留了饭。2.驾校校友送了一包瓜子。3.中午的酸辣粉真好吃。4.文静讲了一个大笑话。5.收到一个平安果[笑哈哈][不好意思]最后一个纯属惊喜[噢耶]	0
【吴美瑜】15129934422(电话);1803697800(微信)。因电话丢失,过去号码均已停止使用,请朋友们惠存。	6
第一节课下掏出手机才发现有未读短信,妈妈发来的,一句想我了,突然眼泪就止不住......好几天没给家人打电话了,平时忙着忙着就忘了打,想起的时候觉得他们工作了一天,不该这个时候打扰。	6
刚弄一下电脑音频设置,音质立马好起来,神奇!	0
四岁就亲了仙女了,以后找了女朋友要怎么解释呢?跟老婆怎么说呢?这样是不是会留下芥蒂呢?是否还能让女票信任呢?如何构造安全感呢?这些事情都没有人教他吗?这样真的可以吗?	5
有时候所谓的感情廉价的不如一杯两块钱的水。而爱对方胜过爱自己才是这个世界上最愚蠢的事,没有之一。	2
一个工科的女孩子。。。被六级虐的要死了。。。。。偏偏自习室手机充电,一个没注意,接口也摔坏了。。。	6
我昨天掉的50块钱啊t^t	6
今天早上都江堰发生了一起车祸,一辆摩托和一架面包相撞惨不人赌啊	6
越来越觉得自己开始不关注了以前关注的东西,越来越不喜欢八卦,而是把自己隔在一定距离之外。真好,这样的时光。	0
背景,我家土狗把一纯血统的博美给上了,博美家主人不服气,跟踪我家土狗到我家找我爹理论,我爹慌里慌张的跟我打电话,我顿时就笑我爹多大个事儿阿,爸你自己解决吧!.........我爹说不是不是,你听我说,你听我说,这蛮不讲理的老头家还有个漂亮女儿...	5
当初对不起自己,让自己那么失心[绿丝带]	6
💋睡吧~亲爱的,我爱你~	4
烦死我了!!	5
【获投】yy(欢聚时代)1.2亿元收购环球网校→_→yy与环球职业教育在线(即环球网校)签订了一份确定性协议,yy将以1.2亿元收购旗下北京环球兴学科技发展有限公司和北京环球创志软件有限公司。根据双方的协议,环球网校仍将保留在线英语培训业务。	4
有紧迫感是不是也是一种幸福。[围观]	0
每次常石磊和萨顶顶的演绎都深深打动我心。	4
刚开始的时候,我以为你只有对我是最独特的,我喜欢你,你也喜欢我。但是我觉得我错了,多馀的人是我,可能我只是你利用的工具罢了,为什么你要故意在我面前对她那么好,那么宠爱!我觉得我真的不应该出现来阻挡你们暧昧的美好时光。我真是个大傻瓜,相信你对我说的每一句话。[泪]不会相信你了。	4
人家是狗对着你吠你总不能也蹲下去咬回吧那样它不就轻易让你变成和它一样了么我不能控制你如何想我的那我何必讨你欢心你就继续用没刷过牙的嘴随意喷粪吧我如何阻止得了那么令我恶心的你.	5
30号就有考试!!!“这次过不了的,下次考也就一定过不了。”老师你别这样笑嘻嘻地说出这么残酷的话···	2
倒计时20几天,会有很多变故发生吗,我能和你们一起上大学吗,我能拿到新手机吗,我还能和你见面吗。	1
喜欢一个人漫步喜欢一个人独享喜欢一个人微笑喜欢一个人发呆喜欢一个人孤独喜欢一个人生气是从什么时候开始才发现自己并不是一个人了	6
神经病	5
点算啊!神甘早在这里发呆逗,迟滴嘛仲闷死[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	5
一首歌我会单曲循环反复的听不厌喜欢吃一种东西也会不停的吃直到吃的很饱不腻真正喜欢一个人也会一直对她好不离我不懂爱还在成长	4
不过是在感情中犯过一次错,值当拿来开玩笑么?人生漫漫,谁又没有犯过一次错?谁都不是靠谁吃饭的,不过都是收国家的工资而已,面子是互相给的,understand?不然就别怪别人不给台阶下了。	2
呆着没事儿演什么晚会啊?白费了两集笑傲江湖。	2
三月的巴厘岛也算是我们为大家准备的一条特色线路,行程里把所有难看的以及被过度开放的景点都去掉,然后酒店安排了两晚海边五星,两晚私人泳池别墅。全程包车,还有管家带着去逛吃逛吃,前面三天还有摄影师化妆师,可以拍婚纱以及随行记录。最后两天在别墅喝喝下午茶,吃吃烛光晚餐,做做spa。	0
最近觉得自己有点罪孽深重。	5
我这张老脸,久旱逢甘霖,然后。。。。长痘了!!	2
今天听林俊杰的《黑暗骑士》,本来因为不是很喜欢里面的调所以不喜欢这首歌,但是看了下歌词,里面的歌词居然有很多社会内容,一下提升了在我眼中的档次。不过我听歌基本不喜欢听歌词,仔细想了下,有可能是因为小时候听太多世界名曲那种没有歌词的曲,所以以后对歌词基本没概念吧	5
才一个月什么都变了2年来经历的事比预想的复杂的多怪我当时心动怪我当时心软一年的感情居然就这么散了当时的我到底是怎么做决定的?我知道我没有资格问候你我好讨厌现在的自己我得到了我应有的惩罚知道你恨透我了知道你之前过得不好那么现在呢?	6
麻痹张铎太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了我再也不要喜欢那个天真烂漫装高冷只能靠戴墨镜的傻瓜了我要喜欢成熟英俊眼神深邃邪魅狂狷的张老师!!	6
不积跬步,无以至千里;不积小流,无以成江海。	4
然后我心情不好,然后我肚子好饿,然后我头好晕,然后我不想吃饭,然后谁都别烦我,否则死路一条。	2
一定有一个什么原因让我这时候想起你。你会知道答案吗?	6
世人说话他多议论事件听听便罢她多描述自己境遇和欲求说说便罢如若不想陷于争论无语便罢	2
世界上没有绝望的处境,只有对处境绝望的人。绝境下心态和意志决定生存。人生没有绝境,失去什么也不能失去希望。绝境不仅仅是一场磨难,更是人生的一种醒悟和升华。行至水穷处,坐看云起时。即使走到山穷水尽之时,也能有闲心看白云悠悠。船到桥头自然直。不直,也能坐看行船流水。	6
辽宁的东北腔真可爱!哈哈哈哈哈!	0
从订票、改签、订旅店到退票、退房,计划了一周,本来明天就出发了,现在全都化为泡影。凤凰、张家界离我越来越远了。复试对我来说是天大的好事,我却怎么也高兴不起来。看到室友都忙着收拾东西外出游玩,心情低落......[泪][泪][泪]	6
这人呀高兴就好,何必一天到晚愁苦呢	0
走在一起是缘分。一起在走是幸福。	0
。。。说不看还是要看,手贱就手贱。。。	2
十二班的同学们给你们丢脸了	6
昨天看喜剧的时候跟同事聊天告诉她我喜欢看所有让我笑的节目然后哈哈大笑,我以为她会夸我心态好,结果她来句,你是个屌丝吧	5
[拜拜][拜拜][拜拜]昨晚手贱把图片移到电脑里,然后是剪切的!然后长智齿,牙痛脸肿[拜拜][拜拜]这样我还能说什么	6
谁能给我定义一下啊??	0
奇葩年年有今年特别多无语了倒胃口[吐][吐][吐]	2
的条件其实谁都不会和死人结婚,郑可心就是被老公杀死的对吧,其实真正幸福的条件就是尊重,和呵护。	0
一大早就刷新浪手抽筋	5
次奥的胃次奥的牙次奥的心[打针]	2
天使会保佑你...	4
我那么爱您,如果可以选择,我怎么会选择让您伤心。	6
一夜宿醉两夜好眠睡饱了的皮肤怎么看都是满意到爆的节奏[鼓掌][鼓掌][鼓掌]我要碎觉我要心无旁骛的做个好梦我要好好爱自己我不要[呵呵][小丑]	4
比起爱情如同阳光般温暖,不如说温暖的阳光更像是亲情。它不会每时每刻在你身旁,但你可以知道它一旦出现便会在身边复盖。你可以拉紧窗帘伤它的心,但是当你又拉开的时候,它依然守候在窗外。待他们老了,我愿不离不弃。	4
明天开始上八天放两天上两天然后期末考...	2
[悲催][悲催]	6
保佑明天被工行吞了的三千块可以还我。。工行貌似没有官方微博,此时微博的力量发挥不出来。	6
我每次坐飞机都会很认真的看完安全须知,但是我一次空难都没碰到过;我每年都按时交保险,但是别说养老保险没遇到过我就连医疗保险都没用上过.每年都花很多的钱去体检,但是什么毛病都查不出来;你说这不是倒霉吗?	6
作为一个冷会过敏,热会过敏,湿会过敏的人,地球已经绝壁没有我容身之处了好吗?	6
好的开始😛	0
这两天听广播,就是苹果手机的那事!!听到今天我也觉得苹果公司的确是太烂啦!!!妈的,粗生!!想死前两天报纸上说买个手机两小时送修竟然说他开过后盖,不给换!太垃圾了,等大叔回来我要好好研究一下,我也开始怀疑手机到底是不是新的!!!	2
跟自己说句对不起,让自己受委屈了............	6
上周赫大录取了前六个,我排第七,这周论文答辩前七名评优秀论文,我排第八。	0
今天老姐和外甥女,还有她男朋友一起回来了。哈哈哈!!!	0
和你有交集在梦里你高兴而笑时。	0
[囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧]今天早上,干了件丢人的事情,从家门口丢到滚撕门口,我擦![挖鼻屎]	5
我真心佩服这样一个女人:她没有美丽的外表、清闲的工作,有的只是一张陪伴她度过无数春夏秋冬的行军床,不得不说,这个女人真的很有经商头脑(这个后面说)[酷]我想说:你能说她不幸福吗	0
对不起是我让你有了希望又让你很绝望但是你要知道我们最好的关系是一直保持朋友关系而不是情侣对我知道不尝试是不知道结果的但是我怕我会伤了你这样我就会失去了一个爱我的人失去了一个爱我的朋友	6
跟自己亲近的人相处时不要太复杂。谨记。	0
今天有可乐喝,有棉花糖吃,有电影看......[啦啦啦啦][啦啦啦啦][啦啦啦啦]	0
我知道人不可能每天都如阳光,但我想说:“看不见时,阳光只是被云彩挡住了。虽然有阻碍,但阻挡不了我自身的光芒。。	4
不给看朋友圈的人:已删[拜拜][拜拜]发现我删了也别问为什么	2
母亲撩给了我一句话,让我有借口去做我一直隐约想做却又害怕承担后果的事。这样......我就可以安慰自己才不是那罪魁祸首了。	6
希望最后不要无知地死去	6
七年了,我终于成万元户!今天还完信用卡,账上第一次还有五位数的存款。工作七年了,我终于迈入了万元户的门槛。太感动了[泪]!!这比我爸妈快了很多吧![挖鼻屎]	0
我对佛说:让我爱的人永远健康快乐!佛说:只能四天!我说:好,春天、夏天、秋天、冬天。佛说:三天。我说:好,昨天、今天、明天。佛说:不行,两天。我说:白天、黑天。佛说:不行,就一天!我说:好!佛茫然问到:哪一天?我说:每一天!佛哭了说:转发后你爱的人将天天健康快乐!	0
作为婆婆,你能说出这话,算你牛逼!大大的牛逼!	2
我对不起大家,真的不是故意诓人说更又不更的,刚打开电脑开更,领导就说放我回家,然后另一个同事来说一起哈皮,连上来讲一遍的时间都没有就被拽走了。。。[悲伤][悲伤],搞到十点多才回家,我平时没事儿都八点就躺下的主啊,所以回来就碎了[睡觉][睡觉]	6
月考语文试题真是让我越来越无语了......那什么《火柴天堂》情节老套,语言平凡,全文索然无味,唯一的亮点是母子情深,结果妈妈喜欢装嫩儿子喜欢装b......	2
[失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望]失望了〜不是一句对不起就ok了!	6
时间似乎没有尽头,却又令人伤感地飞逝;每一秒都满满当当,每一小时却又空无一物。——p125	6
对不在意自己的人你真没必要热脸贴人家冷屁股。作贱了自己,取乐了贱人。你也可以装出一副默然不知的表情。你行!!!	5
烦躁的事情总是不经意来,这些烦躁平时99%高兴时候想都想象不出来。。。。但是再烦躁,基本很快都会好,而且也是以意想不到的方式。。。。比如今天化解我烦躁的是,在旧笔记本里查东西发现以前人家写给我的纸片[可爱]	5
我要开始认真学习了。	0
如此幸福的梦现实难再重来话说多了都是眼泪	6
一件事,就算再美好,一旦没有结果,就不要再纠缠,久了你会倦,会累。有时,放弃是另一种坚持,你错失了夏花绚烂,必将会走进秋叶静羌。任何事,任何人,都会成为过去,不要跟它过不去,无论多难,我们都要学会抽身而退。	0
骂吧骂吧,尽管的骂吧,哪次不是这样?反正都被你骂习惯了。在你眼里,我就是烂泥爬不上壁的那种人!!	6
只要一想起沐子云,我就内疚,当时的确是我的年幼无知,希望你能过的幸福。	6
我总是伤到你们	6
心累的时候,换个角度看世界;心怀感恩,幸福才会常在。快乐属于知足者,幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天,用感恩心对待眼前的每一个人,幸福和快乐就会不请自来。	0
无奈了,人生中好不容易中了回ipadmini,这都半个多月了,算参加过活动过几天就1个月了,还没发奖,也不知是怎么回事。。。搞地人一点都不激动了。	6
你说如果我离开了你,将来你一定会大闹我的婚礼现场,我说我也会。可是你不知道,我真的要离开了,我一直不忍心告诉你,我太坏了。[悲伤]	6
哈哈~~上网中~~[懒得理你][懒得理你][懒得理你][懒得理你][打哈欠]	5
写得一手好字真的很重要啊,太对不起观众了,我是不是真的该去练字勒我...唉,人生永远抹不去的污点!最大的败笔啊我去!	5
让一部份人先富起来,然后带领大家一起致富,说得比唱得还好听,决大多数人只感到欺压和剥削。	6
哭到底是怎样的一件事呢?亲爱的你告诉我吧!	6
曾经有很多的我以为现在才知道我以为错了	6
就在刚才,我前前排一女的,回过头对我打闹的前排及其同桌说:你们别影响我玩手机好么?[怒]哎呦,我这小暴脾气,你丫的矫情逼,自己说话大笑不管不顾,人家玩两下你就唧唧歪歪。好像对你说:宝贝儿,矫情逼会早死的。[蜡烛]	6
526路公交真的伤不起,今天下午,由于人太多,挤不上来,后来打架了,说不清相互,伤不起的526,有木有人和我同感?	6
今天被迫生气,人家有权等于有理,俺无权,有理还说是无理取闹,天不公啊![委屈]	2
升为渣却被神奉承为神[哼]明天qm考试要不我助攻你[拜拜](脸皮[拜拜])	2
为什么ipad可以给iphone发airdrop反过来就不行了?因为我用的是同样的id还是...用手机录的男神跳舞的一段珍贵视频,没办法保存到其他地方!!...简直抓狂...以后应该随身带个高像素安卓以备不时之需的录像...	6
最近看的几部片好像都在告诉我一个道理,回忆就只是回忆,回忆不具有任何力量。	0
明天要上课了不要命的感觉啊	4
刚要发动,忽见数名路人驻足,放肆地盯住这边笑边摇头。纳闷了5秒明白了---被两车夹住,前后间隔均不足30公分,而且是在斜坡上---原来是等着看笑话的啊!技术上的确很有难度:倒车时要加油门、行进时要带刹车,不过捣腾了两轮就轻松出来了。看客们边笑边点头。可惜没看到好戏哈?因为你们没买票!	5
每年都会忘他的生日,感动的是每年生日的时候他都会记得,这种友情真令人感动。	0
爱,就是要在一起。	0
太在意细节。。会si[伤心][伤心][伤心][泪][泪][泪]	6
仔仔回家路上吵着要吃包子,马麻好不容易说服他家里还有一个馒头,快到家时他大喊,“馒头,我来啦。”打开门,发现馒头已经被爸爸吃掉,于是,失控大哭,边喊:“我肚子好饿!”	0
不好意思,我再一次的深陷进去了。	6
不知为何,最近经常落泪,年龄愈大,心反而愈来愈脆弱和柔软。感动的泪,激动的泪,心疼的泪,劳累的泪,委屈的泪...	6
「我去找你吧你在哪个区?」「华南一区,你呢?」「。。。德马西亚」	5
突然很想你,我的哥哥!人啊,一长大,一结婚,压力大了,联系就少了。愿哥安好!你跟嫂子顺利平安!	6
好寂寞的年,完全没气氛。不过你还是十分开心的样子呢。	4
头痛欲裂。不想再以这种状态准备睡觉了。	5
祝愿我从此不再头晕	0
人们受到何种方式的对待,会影响到他们看待自己的方式,原来是这样。	0
想吃又脆又辣的莲菜~但学校只有又软又甜的~	2
为什么你玩游戏我要帮你顾进度?干我啥事了?我没那个美国时间要帮你吧?你还他妈的推我的头?我最讨厌就是这样!我没有义务要帮你的!你妈的	2
苹果:一直被模仿,从未被超越;腾讯:一直在模仿,从未被起诉;迅雷:一直在吸血,从不管用户;暴风:一直在流氓,从未被抓住;瑞星:一直在娱乐,从来不杀毒;360:一直想收费,从来都不敢。	6
江夏打死人了,好恐怖。	1
此刻心情没有更想念啥也不说了自己默默地体会	6
你只有跑才能保持原地不动!!!	4
说好的这是个看脸的世界呢?说好的这是个拼爹的时代呢?人与人之间果然连起码的坦诚都没有了哼[拜拜][拜拜][拜拜]	6
我只是不想。不想而已。	5
其实,我不想整天就找好看的壁纸、刷微博、看空间。。。但是又下不了决心做出改变。	6
爱死冯叔[哈哈][哈哈][哈哈]	3
那么多的事。那么多的人。都好无奈。。。无能为力。。。	6
学校真应该给我这样不畏严寒毅然坚持裸考的学生发点慰问奖学金的[雪人]	6
各位妹纸我错了,刚才那条只是段子而已啊,难道在你们眼里我就是这么样的么?如果不高兴你们什么时候都可以骂我,只要别说我是以貌取人的狗逼就好。	6
一件衣服新鲜度最高能维持多久。傻瓜似的手冻僵了也不放手。最可怕的是没要求没期望。	6
说一个悲伤的故事。	6
我真的没有你想像的那么弱还有你算什么你用你的笑容试探我的快乐还是那么温柔触碰到我伤口一句话都没说说拜托别再说出口打破我的虚荣你用你的笑容制造我的快乐还是那么温柔触碰到我伤口一句话都没说求你别再说出口揭开我的懦弱和失落。	2
说真的很意外,在楼道里看见了你。我们是如此的尴尬。不知道说些什么,我们不会像蒲和他那样藕断丝连,或许这样很好,说真的有时候真的会去想你,但知道已经过去了,并你过的很好、很想对你说声对不起,祝你幸福。	6
虽然我这人不是什么坏人也绝对不是什么善茬儿,看不惯我就说啊我没必要为了你或者你们委屈自己,我摆清自己位置也想让你们明白有时候玩笑我也会认真,我没打算揣着你们在心里过一辈子	5
一天又啥也没干,刷了一天微博,没事光关注易脑残拉,。不行,不能再浪费时间了	4
这里全是自己看文相处的小情节快开学了我简直在作死不过想玩一玩	0
在7-11买了一条明治站在垃圾箱旁边撕包装纸,旁边有一个五六岁的小男孩坐在高脚凳上吃鱼蛋他怔怔地看着我由于考完段考没睡午觉上了一下午网我的反应非常地迟缓所以我当时应该是面无表情地怔怔地看着他大概过了10s那个小男孩伸出小胖手拍了拍旁边的凳子示意我坐上去我刚好拆完袋子就扭头走了	3
【旅游】2000年11月13日,云南的权威报纸《春城晚报》发表了《抚仙湖里有古城?》,国际二级潜水教练耿卫和职业摄影测量员贺杰的发现,抚仙湖水下有一座古城,形成一股“水下古城”热!关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
突然好想哭,好想哭一下,唉唉唉唉。	6
什么时候才会是个头?	6
[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]	6
所以你觉得我应该要这样做:委屈时不能骂人不能回应,不然就是不鸣则已一鸣恶毒,应该像小时候一样乘着夜深了大家都睡了偷偷埋在被子里大哭,掰着手指头跟自己说今天过得有多委屈,最后擦完眼泪给自己掖被子对自己说乖不哭了睡觉吧。好吧我尽量。	0
作业画完了	0
哎哟,,再也不吃那个会死人的东西了[怒][泪]痛的我抬头仰望天空只想说一个字	2
终于睡足了觉[嘻嘻][嘻嘻]	0
一切骂郑允浩,吐槽郑允浩,拉郑允浩躺枪的,全部都去死吧,真tmd恶心,心寒。。。	5
今天公司领导都没有来上班,我们是没有人管的孩子呀。	3
--明天就上课超!级!的!不!想!	6
最爱的暮光之城完结了t^t	6
给我进吧!![心]	4
我无聊了..快来个妹子让爷调戏233.送黑花段子yoooo.	5
请改错别字:钱程远大、前腐后继、攻官小姐、提钱释放、酒精考验、执法违民、检查宴收、人民万税、善解人衣、勤捞致富、白收起家、向钱看齐、反腐娼连、一身政气、一捞永逸、与食俱进	5
1,和男朋友在超市里转,看到冈本就过去看看,超市服务员偏要介绍杜蕾斯,我们摆手说不用,她开口就说冈本那都是小尺寸的(至于吗大妈,人身攻击)2,实在走累了,看到一个星巴克,进去坐着就睡着了,结果被收拾东西的服务员喊醒了,我觉得隔壁村的都听见了(姐,英国的星巴克=中国沙县)	5
确实国内对于抑郁症的宣传教育太少,让大家对于此类病患带有些许不理解和歧视状态,并且不象其他病痛如:胃病等等都很容易获得身边亲人朋友的同情关爱,病者也愿意积极治疗;可抑郁症病人都会隐藏病患,隐藏自己的内心状态,多半能理解的人也不多,不能得到正面的理解和关爱,病人更愿意把自己封闭起来。	6
放da02的背景音乐集写原着向的文简直棒透了,已经脑补完毕了动画版的文	0
左眼跳喜,右眼跳哀,这种老掉牙的话,我信了![泪][泪][泪]一周前,右眼连续跳了2天:先是从楼梯上摔了一跤接着银行密码按错直到不能再按,mp4播不出来。today一上午右眼都在跳啊~哎...	6
人祸失去亲人的伤痛不是轻易可以抹去的把自己真实的情感隐藏起来好累我不懂情绪的抒发我不会控制我自己说出来就好有时候当自己想说的时候那种无力感没有那么简单我不想难过我想让自己好好的但你知道吗没有什么知道不知道其实我自己也不知道当所有事一股脑涌来流泪下来无可自拔	6
世界第一的公主殿下有那么一句歌词“我的右手可还空着呢”.....我发现可以这么玩“我的右手可还空着呢”“撸呗”	5
真是...要被蠢哭了...拜托不要在我燃烧生命检查论文的时候刺激我好么...	6
昨天空间访客120以上诶~	0
想写点东西却又不想动笔感觉很无奈	6
今晚宿舍里聊到考驾照的问题对于我这个——(想到要坐车就不舒服,看到车就腿软,坐上车就大吐)+路痴的同学来说这是多么遥远的事情	6
第二天。脚踝内侧竟然能摁出小坑[泪]晚上回家继续冬瓜汤[委屈]听说水肿是缺乏蛋白质?	3
两分钟内瞬间被国民刷屏	0
活在东北的孩子伤不起啊,东北没有一年四季只有一年两季,过完冬天[雪][雪][雪人]直接夏天[太阳][太阳]脱了棉裤直接单裤,春天[微风]秋天[落叶]根本就不存在。冬夏夏冬一直如此循环往复,,,	6
我很喜欢每天晚上你送我到家后,从我家过去回过头跟我说拜拜跟我挥手。你说我们很好,我想说我们会更好	4
洗澡,睡觉🐱	5
之前或许我还有些内疚,对不起,现在觉得这都是你应得的。	6
啊啊啊!好贱的人,我祝你是万年总受!万人□的贱受!说你是受还便宜你了呢,我祝你黄鳝暴菊,贱男生子,生儿子木有小鸡鸡,生女儿木有小菊花!!!贱人!	2
离开一个城市之后,就开始想念这个城市	6
你不用多好我喜欢就好	4
鸡翅忘吃了酸掉了扔掉了好难过有三个呢	6
你,为什么喜欢她?	4
我会永远相信,,,	4
希望大家都开心!	0
今天早上以为迟到半小时,马不停蹄的赶到公司,一看一个人也没有,找到清洁阿姨一对时间,晕倒,手机时间既然提前一小时[可怜][可怜][可怜]	6
你试过手滑然后pad砸在脸上的感觉么?	0
司机把我带到柳地高了!!	5
我这么好一姑娘得之你幸失之你有病!!	4
在ins上关注了一个巨美的泰国女的今天才知道他原来是个男的。。果断取消关注太特么恶心了[生病]	6
猛地一阵想念止都止不住还是当初的感觉怎么还是那么强烈	6
热成*了[下雨][雪][雪][雪]	2
如果不能在一起,就不要给对方任何希望任何暗示,这才是最大的担当;分开了,不去打搅让对方安然生活,这才是最后的温柔。	6
我有一个幸福的宿舍。我有一个陌生的好哥哥。在我烦恼的时候,陪我去操场跑步的舍友。在我无聊的时候,愿意教我画画的哥哥。[泪]感动。谢谢你们。[可爱]	0
纸箱车第二!!!	4
慢慢,越来越看清,就没有任何不切实际的想法,而是越来越踏实笃定沉稳沉静,就越来越从容自在,放下。真好。	0
晚安。宝贝。[心]	4
并不相信自己值得被爱。	6
手机坏啦.........[囧]	6
平安夜快乐新的一年祝你们愿望成真	4
智商为零,情商为负。	6
如果会有声音	6
谢特!人品渣到爆,微博到现在才被解冻,之前一直被关小黑屋,用母上大人的手机绑定,懒得去找她要手机解封,免得被唠叨,于是就关禁闭quq我终于被放出来了!!!自由了!!!!!哦也!!!!!!!!![转发]	6
不管怎么说都是个容易后悔的人	6
过年没法看阮小天和春春一起上节目了tt既然阮经天没法来和春春合作就选黄闺蜜吧,我对别人口中的那天王一点兴趣也没有。	6
昨晚还在窝脚边转来转去的母猫,早上死掉了;早上还在蹦蹦跳跳爬上爬下的小奶猫也去找他麻麻了。还剩四只[蜡烛]	6
别人怎么看你,和你毫无关系。你要怎么活,也和别人毫无关系。	0
我刚咳了两声好像扣扣消息提示音的嗽哦~自豪!	0
又要上课了哦	5
今天你生日,我既没有给你打电话又没有准备礼物,我可没有忘记你的生日,过几天再送你,现在还没买...但这不代表我不重视你!	6
满眼的黑眼圈!伤不起啊~	6
相机手机打仗,一相机兴奋跑来:报告首长,抓住一手机!相机头头一看,怒:咋把咱卧底抓来啦?这可是会照相的手机啊!	0
我接受你好,也接受再见。 接受不曾邀请的来,也接受言而无信的走。 我站在这里,已接受所有,但不接受你再回头。	5
你知道你的一个电话或者一条短信,可以让我高兴多久吗?......我只想你好好的,好好地照顾自己	6
半夜你的一句话又叫我失眠了,黑子,我的确想他了。[泪][泪][泪]	6
明明想好过日子,为什么到头都是伤心,是上辈子欠你的,还是你上辈子欠我的,活了这么久怎么觉得长大就是欠大的。烦,真的好烦,再也不想帮家里了,做再多都不理解我,我再也不做大方的人了,我本来就不是大方的人,我不想隐藏我的内心,自私是开心的,我不想再像你内心想一套做又是另一套。	6
接到你的电话你知道我有多兴奋么	6
满页文字映入眼帘,提笔却不知从何下手,只能怪自己学识浅陋,无法像满肚子墨水的高材生相媲美,忍不住埋怨自己从前为何不努力,活该现在在这怨天尤人。	5
弟暑假回来母上喊我去车站接,下班回来一直催我。我到车站一看,指了下他看到我我就转身上车了。上车一会儿发现没人[衰]回头发现一美女拎着他的行李走过来。。。他说:人家都买东西来接我你什么都不拿接我。。。问他这女的是谁他嘿嘿笑两声。。我要不要告诉他女朋友他跟其他女生搞不清楚。。。	2
!!!!!我!![怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]傻叉!!我要废了你!	2
事实存在一瞬间,弹指成空烟灰灭。较真烦恼苦自寻,淡然沉默待天谴。《郭帧》	2
我从来如此生气的时候尽量忍住让自己不生气因为我不想让别人尴尬也不想自己尴尬我也只想说我要是生气我早就生气了可是我真的心💔所以也希望朋友也能尽量体谅我的性格让你们不喜欢了我尽量改别和我生气我真的讨厌尴尬	5
我觉得我该去运动了,可是太冷了不想动,他竟然就感冒了。我擦,一晚上起来喝n次水,鼻子堵嗓子痒,造孽呀,我好想喝糖浆,厚厚甜甜的糖浆~	2
实训真的做得我头疼,毫不夸张,耐性都快磨光了	6
就是这些!!	0
"尊敬的客户:您好!感谢您在亚马逊购物!非常抱歉地通知您,下列产品暂时缺货,无法正常发出,我们正在积极联系货源,商品到货后我们会邮件通知您发货日期:村上春树""没有色彩的多崎作和他的巡礼之年"""	2
我真是太tm傻了!	2
外在细节和相处的揉合,内心的感觉为主导。	4
有牵挂,才有幸福。才有存在的意义!	0
半年后我会为了我的梦想去打拼	4
临时狗	2
努力吧[嘻嘻]没想到撑了那么久吧[鼓掌]	4
「有没有那么张书签,停止在最单纯和最美好的那一年、那一天👧」画圈圈想着想着。。。晚安[月亮]	6
那谁谁谁,我想你了。	6
去你他妈的爱情,我不羡慕我不嫉妒我不恨!只求学业进步![围观][给力][奥特曼][奥特曼][奥特曼]	4
感觉整个人都不好了	6
单曲循环	6
最近钻研了一下excel函数~dcount、countif、sumif、vlookup~搞得头脑里面满脑子都是这些函数定义和用途~	2
感觉对不起的,还是老爸老妈。。。希望家里一切顺利吧!不管为了谁,一定要考上老师![做鬼脸]	6
我竟然看着三十多张精华照片活生生的在我手下消失不见却无法挽救[悲伤][泪][泪]	6
从此没脾气,失去生气的权利。	6
是真的感谢现在身边还是你[月亮]	0
无法忘掉过去,无法接受过去,无法活在当下,无法面对将来。在内心和能力都没有修炼到一定境界的时候,请保持最基本的自律,也就是拒绝。	6
[1/2]亲爱哒,25天!今天下午跟你们室友一起去了石湖公园,我们俩一起划了一艘船,做了小孩玩的的过上车,好开心啊!晚上我们一起去看了我们在一起后的第二场电影,《同桌的你》,看完之后,感觉特不好,因为真的好不喜欢那个结局啊!什么理想最终敌不过现实,我认为只要相爱,不管遇到什么事,	0
滨江路放孔明灯新年一定会很美好[给力]	4
学校的服务器绝对是体育老师在做维护。只要选课就崩溃。	6
今天的话题好无聊	5
[衰]这是闹哪样	3
好久没有经历这种临阵磨枪顺利过关感觉像治好多年老便秘一样畅快的考试了,科一考个九十七就得了,还帮别人做了五十道题,微醺。	0
有思才去想,有念才牵挂。思念让人难眠,思念使人痛苦。	6
中秋节快乐。	0
什么是幸福,你想要什么样的老公才能感到幸福呢?	0
来聊聊天吧	5
好男都成gay	6
用机房的电脑浏览新浪微博速超快,我的本本打开新浪微博卡死了。	0
可以触摸的痛苦是什么?就是觉得肚子都饿扁了,一摸还是有一坨肉。	6
正在床上打电话,孩子悄悄的爬到我后面,扶着我的背站了起来,环住我的脖子,九个月的宝宝,你还真厉害[赞][赞][赞]	0
在我身旁半米吧唧嘴。吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧	6
然后,在收银台遇到极品了。一中年男人在办理屈臣氏会员卡。服务员拿了一张给他,他看了看,说,这个号码不靓,没有8,让服务员全部拿上来让他挑,挑到最后,他说,这张勉强可以。[吃惊]	3
好喜欢柯南啊[花心]	4
我相信你相信我们	4
真实和谎言一起去河边洗澡,先上岸的谎言偷偷穿上真实的衣服不肯归还。固执的真实死也不肯穿上谎言的衣服,只好一丝不挂光溜溜地走回来。从此,人们眼中只有穿着真实外衣的谎言,却怎么也无法接受赤裸裸的真实	6
也许我该放弃了,因为我之前从未成功过,打扰了那么久,真的很抱歉,对不起,打扰了,以后再也不烦你了。	6
夜读是件愉悦之事,一盏灯、一杯玫瑰、一本书。今日重温「目送」,她说,所谓父女母子一场,不过只于今生今世,且在目送中渐行渐远。读起来有些悲凉与无奈,转念一想,能在此生相遇相伴已是幸事,好好陪着便是,于是欢喜。	0
最后一天上班怎么都有一股应付了事的揶揄味	0
我认真的对待感情,仔细经营,却还是得不到你的心,好了我放手了,我只是默默的看着,相忘于江湖	6
我什么时候可以改掉欠主动的坏毛病呢,什么时可以积极点,主动点呢,不要那么慢热,把一些事情看得稍微重一点呢?什么时候可以摆脱这种一根筋的生活方式呢?![生病]	6
今天下雨了	5
每次想给手机升级的时候都舍不得里头的破烂玩意儿,连通话记录都舍不得	2
他与她是青梅足马,两小无猜。他喜欢她,而她却喜欢祎,祎风流成性心里不止有她一个人,她哭的很厉害。木然回首,陪在她身边一直是他,她决定回去找他。却不知,他不能违抗父命早已娶了一个门当户对的女子。她买了他最爱吃的芙蓉糕,来到他家门口却看见他牵着那个女子的手进了家门芙蓉糕掉了一地	6
记得小时候跟弟弟计划偷钱买东西吃,有次被爸妈发现了要求我们案情重演。我指着50元钱说弟弟你看,我们拿去买东西吃吧。这货居然来了句不,哥哥,我们不能这样。	0
今天好开心kindle可以买书啦买了新的电子产品收拾了书和鞋子包包哈哈哈哈哈哈哈[嘻嘻]	0
后面催泪蛋简直是不要钱地放啊!!!!!!!!......哭得都累了qaq明天眼肯定要肿........................	4
燕儿说想我了,然后我发现昨晚没怎么睡!天呐,那么些睡的死死的日子原来是一直没人想念!我不悲哀,友情也好,爱情也罢都需要两个人的努力和经营,不然,最后只能行同陌路!还好,偶尔会有那么一个人对我说:想你啦!	0
这段时间真是	6
......四年前的我画画比现在好看多了啊。	6
交际花微博都要用两个号您不觉得累毙了吗	2
是要走那么多路,是要去用那么漫长的时间,去做出那么多努力,毁坏它却是只要迈出一步,一瞬之间,不费吹灰。	0
仍记得你在我旁边傻笑的愣样儿。骑着那辆老爷赛车。时间很快转眼间大哥大在部队待了一年。今天收到她从东北寄来的新年礼物。好温暖好感动!大哥大四喜很想你!看着你寄来的照片瘦了黑了不少既心疼又替你高兴。终于圆了梦想。时间距离都不会将我们的友谊变质。我们都要好好的。想你!	6
幸福是什么?大家看到之后都来哈拉几句。。。	0
bank我不想去了[泪][泪]	2
有你的陪伴[心]第二只bearbrick	0
[吃惊][吃惊]我又看到了谁!!!我被吓到了么其中一个还为了不让我看到直接蹲在地上[可爱][吃惊]出来还怕丢人不成!!!哈哈哈,可笑[哈哈][哈哈][哈哈][鄙视][哼]	3
结婚的泛滥成灾,单身的饥渴难耐、	6
不敢想像,一个人忍着伤痛对自己最爱的人说别担心该有多么的悲凉	6
真!有!空![怒]	5
一心只追心中梦!!	4
小卖部买了俩大果冻,边吃边感慨了一句,我这不就在吃一堆琼脂呢么[泪]	6
想着想着,身边都是有理智正常人,就我心思怪胎[生病][生病]	5
盖茨的第一个忠告是,世界充满不公平,你不要想着去改造它,而是要去适应它。他还有一个忠告:世界不会在意你的自尊,人们看到的只是你的成就;在你没有取得成就之前,切勿过分强调自己的尊严,因为尊严来自于实力。	0
我也是有卡一族啦.	0
我想说,有没有和我一样的,平时懒得动都不想动,可是却经常有间歇性收拾东西的习惯,心血来潮了就收拾的很干净,然后n长时间才再心血来潮一次。。。	5
我妈说太晚了别看爸爸去哪儿了快去洗澡睡觉然后我突然想起今天的胡萝卜素和维e忘了吃喝了口水吞药结果把我哽得够呛当时真的哽得有心痛的感觉蓝后蓝后洗完澡半天了躺床上我还没睡着觉得难受这就是心塞么每次最怕吃大颗颗的药[右哼哼]	6
不是我不陪你一起走下面的路,而是现在的我们让我已经很窒息了,再走下去,也不会有结果,我已经感到你厌烦我们现在的生活了。	6
我好单纯,单纯到真的无法理解那些事,我可以接受虚荣,因为我也是,但是我不能接受功利心这么强,利用别人还要攻击别人,你可以利用,用完了就结了,别再跟人家争什么,这样太缺德	6
活了25年了,该做的事情都在做了,现在唯一差的就是怎么样可以为别人活一次。	1
仅有的回忆,让我每天都无法自拔。	6
你tm都大二了,还跟老子抢!小心老子找机会灭了你!	6
今天陪朋友去医院,学校里已经来了两个快递了,急忙打电话让同学帮取,结果,我电话通讯录被我清空了......	1
我不知道我想要的是一种什么样的生活,只是至少不是现在这样,也许,我只是没有了曾经的那份热情与活力!	6
修剪得整齐平滑的指甲。	4
空调要不要开这么大?!	6
自从爷爷去逝到现在不知道这已经是第几个夜晚的失眠了,心中那份揪心的思念难以平静,我知道这份思念将要永远在我心中,爷爷,我好想你,下辈子还做您的孙子,爷爷,我爱你。	6
幸福是什么呢,好像是一个很难回答的问题,我感觉幸福就是每天健康地活着,不伤害爱你的人,接受她们的爱,好好生活,好好努力![呵呵][呵呵]	0
哈哈哈够扰心的你!	5
[晕]做了两个小时的图,没有保存![泪]	6
宠物和他们的玩具!~萌爆了!	4
【坚持用好批评和自我批评的武器提高领导班子解决自身问题能力】支部同志们,大家要认真学习习近平总书记在民主生活会上的讲话,切实将自我批评落实到党组织生活和党外生活的方方面面,以其为武器,进一步增强党性修养,促进党内生活的严格规范,促进党性原则基础上的团结,切实提高自身能力!	4
theonlythingwehavetofearisfearitself-nameless,unreasoning,unjustifiedterror,whichparalyzesneededeffortstoconvertretreatintoadvance.当时没懂什么意思。现在想了想,害怕这种东西,就像影子,当你害怕想躲起来的时候,会走到更黑的地方,影子反而更长了。	1
五该你地安分滴排队拉	2
节日快乐![哈哈]第一次在这个节日一起连续坐着聊这么久,8个小时啊,哈哈,真难得的浪漫啊啊啊[偷笑]地点...深汕高速上[黑线]好吧,揪着节日的尾巴,我们终于回到我们温暖的小家,	4
9点开始a考试,舍友一睁眼,8点40,舍友不慌不忙的说:“呀,起晚了,接着睡。”说完倒下就睡,我的三观啊,全被毁了......	0
钱没多难一分事儿全我做特么犯贱啊真想抽自个两大嘴巴子果然有些人的下限是靠我贫瘠的想象力无法预测的就算是在象牙塔工作还是特么恶心的不行不行我已经无欲无求与世无争了到底是有多看不惯背后那些所谓的靠山啊这不是我能决定的啊亲ucanuup啊呵呵	2
下班了,虽然天晚了些,但心里想着还是要给叔叔阿姨买水果,就在外面多耽搁了一会儿,走到朋友家楼附近,远远看见一个老人在张望,我想,一定不要是叔叔阿姨啊,担待不起啊,但,真的是朋友的家人在楼下接我下班!竟然不知道说什么好!离家的孩子总是饱尝如此厚重的温暖!感动!真的好感动!	0
若真遇见、我们该如何是好?我想我还是会站在某一个街角,不让你看见,只因为我不想打扰。	4
没有勇气卸下防备进一步也不甘心穿上包裹退一尺抓也抓不住放又放不下矛盾综合体[泪]	6
为什么人倒霉的时候!连走路都会被石头伴摔跤![围观][囧][囧][泪]	6
放假了。在家待着好无聊。。	5
相濡以沫,不如相忘于江湖。第一天,加油。——2013年10月9日。	4
下班去吃点好的再去看个一步之遥~明天在家看着美剧烤个紫薯馅儿饼熬点银耳雪梨汤~后天出去逛个街,感受感受节日前气氛~一定要把日子过得美美滴~	0
我是做不到早上五点半起来给你买早餐。但是我头天晚上都准备好了。我三点睡着的,你让我六点爬起来?我睡到九点不错,但是照样午餐十二点,晚餐五点半,哪里跟你有时差?你要吃馄饨我给你包了,蔬菜和肉类也都做了,你非要放凉了说这个点吃不下,难道怪我吗?	2
你们相信张杰谢娜离婚了吗!!!!!!!!!!!)反正我不信你们相信邓紫棋和张杰在一起吗!!!!!!你们想多了吧!!张杰谢娜要正能量好好的!!!![爱你][嘻嘻][鼓掌][心][围观][围观][围观]	4
森碟有绯闻男友,窦靖童出柜	6
你不装忧郁我们还能好好玩耍[吐]	5
大学迟到是一个什么概念。。??	2
为什么我弟弟一个人总喜欢玩双人游戏。	4
为曾经吹过的牛逼而努力。	4
【小调查】我的大名是redheart红色初心,小名是大家叫出来的!但是我发现大家叫的好混乱!所以把大家叫我的名字整理了一下,大家来投票最后统一一下好不好!【a】初心【b】红心【c】小红红【d】rh【e】红初[心]开始!!留言!!	5
我明天喝豆浆买两碗喝一碗倒一碗【这奢侈糜烂的生活啊23333	0
思念是拥有后失去的东西但若是有机会从没有拥有过你会选择那一时的快乐吗?还是会害怕失去后的苦而却步?其实有时候突然发现原来我们从来没有过选择的权力,只是眼睁睁看着那开到荼靡花事了的暗香残留。	6
去年大舅婆生病,本想着去看看她。但总是拖,想不到大舅婆没多久就走了。对不去,大舅婆,还不知道您的名字,你对我们这么好,最后却没来看您。真的很后悔[泪]	6
过年上班已经很伤不起了。看到那个系统一卡一卡额。我血也吐得出来了。本来很快就可以全部做掉的闹!	6
死心塌地定会双倍奉还	4
md360负二楼停车找不到车了[抓狂]	5
都滚蛋	2
放眼望去..................全世界都在秀恩爱......	6
最近出门遇见的左邻右里都在质疑我大学毕业了为什么要去做中介???	6
早上起床,给家人来个小小的恶作剧,今天一天就要快快乐乐的开始了。。。	0
第四天,holdon!理论看了一遍,开始练习了	4
我们相隔的距离或许千山万水,高楼林立,城市和田野,铁轨和立交,曲折宛转,行走不易。但我们的距离,不是身体而是心意,它从始至终都只是一条直线而已,可能是无穷,也可能是零。	3
一个人最好的样子就是平静一点,哪怕一个人生活,哪怕生活多么孤独,哪怕生活多么灰暗,哪怕别人在今天这个日子放纵,哪怕别人疯狂血拼,我自己也会毫不为其所动,该干吗干吗,然后一个人走路,一个人上班,一个人吃饭,其实今天只是个很平常的日子,我不明白为什么一些人会在今天表现的很二?	0
对这里并没有什么感情	6
又到游泳季节,从念高一学游泳到现在五年了我还没学会,它和瘦脸,美白,长个儿并称为我人生无法攻克的四大难题。	6
最近怎么会发生这么多事情......我不希望被伤害,更不想伤害别人......真是够了!不想再被逼着很直接地说好像挺伤人的真话	6
为何总爱拿你妹的来说事!请指教。	2
赶作业ing[抓狂]	6
[兔子]一起午饭一起上课sosweet[爱你]	0
男人的身强体壮,女人的养眼漂亮,学霸的深厚功底...一个都没有不歧视你歧视谁!安对[抓狂]!能有的我都要有!要转身做个养眼漂亮,身强体健,法语运用自如的百毒不侵无敌钢铁侠!💪	4
过年了,不知会有多少生灵,会因此而失去生命~[伤心]	6
人真正值得追寻的幸福只有一个:被自己拥抱并被某人拥抱。拥抱是--我在被懂得之后,被无条件地按纳、支持地爱着。至于名利财富,和这幸福实在无关,只是某些人生活方式选择的结果呈现,只是某种树结出的果子,如此而己。此记。	0
难道小红真的开了新浪微博?!	3
幸福很远吗?	0
幸福是美美地睡上一觉,醒来一看才2点半,啊呀妈呀,继续睡啊!	0
今天超级不高兴,谁能理解失眠的痛啊!	6
今天无缘无故地郁闷了!为什么呢?	6
无论做什么都要带上自己的好心情	0
作业那么多,老师你还有脸说作业有点多,但是同学们一定要都做完啊,靠,卧槽	2
就在刚刚还在依然做着这个印象深刻庞大的梦	4
原来,我过得是那么的幸福。	0
你不说,我又怎么懂	6
好傻谁都不一样谁会要原创	6
幸福就是随便说了一句我饿了.然后就有好吃的送上门	0
短短十分钟我的充电死,死去活来好至少三次。死机死机死泥煤。[moc挤]	5
你们怎么看?	5
收获颇丰!!!欧耶	0
我都不知道自己能做些什么,真的好无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!	5
特别喜欢或想念一个人的时候,会去各种陌生或熟悉的地方,买各种陌生或熟悉的东西,不在于大小,只求跟他有关,或跟他一样喜欢...比如小提琴模型,比如一张cd,再比如,小饼干...	4
"起来了,没有""狗"",真衰"	6
那份思念只能永远的藏在心里,有很多的话都没来得及说	6
最喜欢大@乳头了,最喜欢@大乳晕了,不管是咬是吸是捏都超级爽	4
我现在只要看到别人鼻子挺一点我就觉得他们是整的!	5
谢谢你把你的q密给我,同样也感谢你对我的信任,但,我不会上你的q,也不用去验证那个密码是否真,因为,同样的,我也相信你。	4
这词如何定义,馒头今天问我有喜欢的人吗?我居然答不上来,似乎没喜欢过所以不知道喜欢是什么感觉!是让人废寝忘食还是心如刀绞等等......我无从定义......	4
忽然之间	6
自从我肆无忌惮什么都说以后,我感觉自己活的比原来快乐多了[蜡烛]	0
真他妈庆幸自己在手机里下了电影和小说劳资要抱着这两样东西熬他妈两天的夜了。给自己点蜡烛。[蜡烛]	6
剧荒啊......应该说看啥都看不进去?只好循环nagi[害羞]纺千神来之笔不可复制(打滚	5
当我看到称上的数字时我不断的告诉自己那是错觉那是错觉对...是错觉![泪][泪]	6
这两天真是挺负能量的一个社会保障研究的题目我想了好几个晚上都没头绪每想出来的一个都会觉得既没新气又不好研究要不就是群体不明确或者我压根不感兴趣深深觉得我自己的知识面太少了然后发现一件事知道一个人跟别的事让我特失望周围也没个信得过能说心里话的人也没法讨论我的困扰。此刻心情失望	6
我结唯一在追的俊美夫妇已经下车了节目播出完毕之后又有一项综艺要从我的节目单里债见了	6
甜蜜日子可否再度重复	0
今天逛了一家少女服装店,名字叫熊二。	5
功夫不负有人	0
自命清高却被一叶障目。自私如我望以得其释怀。	6
原来我不会去关心别人,做着自己的事,然后给它冠上为了我们的美好借口。已经有裂痕了,该怎么修补。小e~	6
想哭,	6
太爱你了dear[爱你][爱你][爱你]dear太了解宝贝的心思和心头爱了,总是让我满满的惊喜和开心[男孩儿][女孩儿]	0
口译时讲到德国国徽,脑子短路,忘记鹰的德语单词,只记得英语eagle,德国人耳背听成驴的德语esel,爆笑。。。反过来问我中国国徽上是啥动物,是不是熊猫。。。下面一个小时的翻译中我俩都不敢对视,眼泪都笑出来了肿么办啊。。。各位翻译大神们,口译中遇到各种内急你们都肿么处理的啊?	5
真是越想越气!简直就是狗眼看人低人贱没药医好吗!!怎么会有人情商低到当面踩人家的班啊!!首先我觉得我们班一点也不输别人咯其次我为你的不知天高地厚而感到悲哀咯就为你说过的这句话老子连同我们班的所有人以后都一定会过得比你好一万倍的哼	2
虚荣心甚强的人,假如他看到别人在一件事业中总是强过于他,他也会为此产生嫉妒的。	5
一个有实力的人如果被权利所限制的话,我想这个人将无处发挥自己!	6
你这样藏着掖着算哪门子事儿啊又没人上赶着要去	2
都夸我减肥成功![偷笑]	0
和聪明的人在一起,你才会更加睿智。和优秀的人在一起,你才会出类拔萃。	5
好吧那么多年我居然都以为陈没是陈阿信的笔名......他们写的词有惊人的血缘feel啊!🙈🙈🙈	5
[心静了才能听见自己的内心]也许,你正狂热追求的,并非你真正想要的,只是迁就了别人或者社会;也许,你正为之苦恼,肝肠寸断的,未必是你真正想爱或者该爱的,只是一时的不甘心。坐下来,静赏花开,静观水流,心静了,自然就看清了。笑看花开,是一种宁静的喜悦;静赏花落,是一份随缘的自在	0
直到今天我才明白,有的伤害一旦发生了就无法挽回了,就连说声对不起的机会都没有,我不想伤害任何人,更不想伤害喜欢我的人,这种感觉会一直煎熬且无法释怀。	6
密码再一次被忘掉,况且邮箱忘脑后啦,我卡卡~~我亲爱的小董啊	6
nz的最后一天,小宝说口渇,派某人附近超市买水,过一会人左手一个桶右手一个桶回来了,我一看水没买却买两加仑牛奶,没错,是两加仑哦,离进海关还有三小时,这不是活脱脱人在囧途里的王宝强么,火大,命他进海关前喝光。飞机下来某人跟我诉苦这次飞机人很不舒服,老兄,您介是流奶喝多了吧,哼!	5
嫁给一个有后花园的屌丝,生一个头带白色牵牛花的白富帅[偷笑]睡了	0
幸福并不是多么逍遥也许是平淡也许是柴米油盐只要你手抓住幸福就算吃苦你也觉得幸福我想要得幸福并不是轰轰烈烈[心][心][心][心][心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]	0
看电影《碧海情缘》,影片的结局让人难过,令笨笨想起了《冷山》~~~喜欢那片自由奔放的海~~~爱是永不止息~~~	0
"月底我休息了'想叫你来陪我'你会来嘛。纠结阿""到底叫还是不叫'叫嘛怕你不来'不叫嘛心里就不舒服。哎呀~~"	6
幸福的需要规律:适合条件不用付出代价或付出较小代价就能满足的需要就是有利于幸福的需要,人要积极满足、享受和发展这种需要;与条件相矛盾、冲突,满足它要付出更大代价的需要就是有害于幸福的需要,人要接受、忽略直至遗忘它;	0
幸福就是分享你我——文字可以分享,声音可以分享,画面可以分享。如果我现在闻到了一树花的芬芳要怎样传达给你呢!	0
有些人貌似花心其实很专一有些人貌似坚强其实很脆弱有些人貌似开心其实内心忧伤有些人表面嘻哈其实内心很细腻而你看起来貌似傻逼其实比看起来还要傻逼	0
尼玛那些北佬怎么那么喜欢放烟花放鞭炮啊!!!一下子砰一声一下子又砰。老是被吓到。啊啊啊啊啊啊!!神经病的![怒]	2
如果你敢不懦弱,我们凭什么要错过	4
最爽的日子就是抛弃作业投入山核桃仁的怀抱	0
老有我不熟的人来找我玩。没话说。尴尬无比。追我弟你就追呗。找我干嘛呀。[泪]我不喜欢和不熟的人讲话呀	6
今天好郁闷啊啊啊啊啊!!!	6
分手第二天	6
给一学长送毕业礼物,完了商量邀请其他学弟学妹一起拍照留念,他说一个名字,我就说可以啊,说到郭爱妹子时,我很自然地回了:“爱爱也可以啊。”然后他特严肃地告诉我,以后和别人说话要注意,尤其是和男生。几秒后,我彻底凌乱了[巨汗]这什么跟什么,男生都这么邪恶吗......[泪流满面]	3
很抱歉!	6
第一次知道,原来上电脑课还允许戴耳机,嘻嘻哈哈	0
待你长发及腰,我们一起耕耘时光。我愿等待	4
【小狗】小狗问妈妈:“幸福是什么?”妈妈说:“幸福是你的尾巴尖。”于是小狗每天都试图咬到自己的尾巴尖,可无论它怎么努力,就是不能成功。小狗不高兴地又去问妈妈:“妈妈,为什么我追不到幸福?”妈妈说:“你没有必要刻意去追逐幸福,只要你抬起头往前走,幸福就会一直跟着你。”	0
陪我去看电影吃东西逛街吧吧[泪][泪][泪]找个女票这么难吗	5
还记得每到夏天去买雪糕总不忘买你最爱的绿豆雪糕(因身体因素不便多吃又不敢常给你吃然后你总是笑着说:好吃。。。。。。imyap	6
老爷子去银行存款,三年期没有五年期合算,人家告诉他办个五年期的,结果回来一看,竟然是张某某保险的保单,银行工作人员在未告知客户真实情况之下就为客户开办业务,实在是有违职业道德,好像也有禁止保险人员在银行蹲点,这个社会,敢不敢给小老百姓一点安全感	6
财经,又是财经,我是惹不起还是伤不起啊,怎么偏偏还是它......	5
为什么倒霉的总是我,	6
我们总是感到恐惧:恐惧新的一周上班上学,恐惧换工作,恐惧出门旅行,恐惧接触陌生人,恐惧恋爱,恐惧结婚...其实,每一次恐惧都蕴含着向上向前的机会,是一次旧的平衡的打破,新的希望来临;是突破,是进步,是成长!如何克服恐惧?——向前走就是了!	1
成功者知道,成功之果只能慢慢成熟,而且常常要经过多次的犯错误。他们知道,在犯错误的时候没有理由灰心丧气,不能止步不前。相反,他们从教训当中学到所能吸取的经验,坚持下去,更加努力地尝试。	4
纳博科夫近来看书老是猜不对结局	6
他们说距离产生美但我还是更喜欢跟你在一起	4
唉呀,唱《走过我自己》的张新不就是去年好声音的学员吗?我最喜欢的选手呢[爱你]!话说《走过我自己》这歌我以前都没听过......	5
潍坊有个奇葩,为赶时间,超速行驶,突然发现路边有个临时测速仪。。。明显自己被拍了。。。灵机一动。。。这哥们停车,把测速仪搬走、扔河里了。。。后来被擒。。。据说,那东西价值一万三。。。糗大了。。。	2
悟空尝与honey争一树枝为戏,不亦乐乎。后我与它也以此为戏。后事隔很久有人进山,语吾曰,悟空衔一树枝摇尾近前与人戏,众皆大乐。	0
现在才觉得没意思了	5
老天总把我的祈祷当作玩笑[伤心]	5
一帮好孩子傻傻地支持我,真的很感动!感觉自己为她们付出的太少太少[泪流满面]。。。	0
让我想起小时候常说的歌谣:对不起,起不对,娶个老婆给你睡~[偷笑][偷笑]	6
世界上最蛋疼的吵架莫过于此,女:你给我解释清楚,不解释清楚我跟你没完。男:好我给你解释清楚。女:我不听我不听我不听......	5
早上起来能看到第二天太阳升起,就是幸福;活着,健健康康就是幸福,幸福很简单,不要太贪婪	0
无聊消耗着我们的生命,引发绝望和愤怒,无聊也帮助我们驾驭生活,抚慰精神和灵魂。无聊是生命的留白。来着petertoohey《无聊:一种情绪的危险与恩惠》	5
左脸颊一个已经有一年之久的巨大的闭口终于挤出来了	0
起床后抑制不住的难受早餐吃得也是很不舒服(早餐:一个鸡蛋+1杯核桃花生红枣奶)本想请假不上班的[泪]还是忍住来了。经过车程30分钟的消化身体渐渐舒服些。	6
偶然看到一篇调查报告,称在中国的青少年当中,有近一半的人唱不全我们的【国歌】,成年人也有近三成的人唱不全【国歌】。我震惊了,心寒了。媒体每天都在大谈爱国主义教育,难道这就是爱国主义教育的结果吗?我彻底无语了。希望我们的社会用真正的行动来进行爱国主义教育,而不是嘴巴上的行动。	3
厌恶一个人是由于他和自己大相径庭,侵犯了自己的某种利益。我记得几年前同桌偷了宿舍几百块钱和我的mp3,当时所有人都说要报告年级主管,我劝解说罢了,快高考了,没有必要闹的人心惶惶,最后这件事不了了之。现在想来是错误的,一个人犯下的错误,你就应该让她为自己的错误负但责任。	5
【上班族幸福感前十城市:石家庄第一】据《2014中基层岗位职场薪酬研究》显示,36个城市中,上班族幸福感前10城市排名为:石家庄、昆明、太原、沈阳、重庆、南京、济南、合肥、郑州、大连。做快递、保洁比坐办公室挣钱多;房子、伴侣和存款成为幸福三大件.转	0
在家呆着麻烦。	5
昨天晚上梦见老爸回来了,之前的一切不幸都只是虚惊一场。。。如果这是真的,该有多好。。。	6
为什么这世界上有这么蠢的人,我被这个蠢货连累多少次了?ta真的是我从小到大能想到的最蠢的人	2
谁来陪我玩会儿啊!!![抓狂][打哈气][困][书呆子][悲伤][伤心]	5
这足够了。这就是我梦寐以求的生活,和父母一起,快快乐乐地一起。我满足了,我感到幸福	0
明天终于要放假了	0
对不起,我不想伤你的,还有:谢谢你![可爱]	6
因为、懂得,所以、慈悲。谢谢❤️妈妈	4
有些女人很可悲,但是,她却不知道...[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	6
无聊[泪][叶子]	5
就一定要我亲口对你说我真的讨厌你吗[哼]	5
呼呼呼、碎不着、无聊死鸟。[哼][哼][哼]	5
有种想自暴自弃的感觉。。	2
睁开眼阳光照进房间,此刻多希望你在身边。亲爱的,想你了!	6
一定是我太奥特[拜拜]现在竟然才随口都哼神曲[拜拜]智商捉急到没朋友	6
在悲凉的阴影里辗转反侧地付出了凄寂的一生、	6
坑爹啊	2
我特别想在自己家过中秋节,在老家过中秋节。。。没有无线,其实一点意思也没有。。。	5
考前一个月,同学的qq签名是“事在人为”;考前一周,该同学的签名改为“一切随缘”;考试结束后,签名遂改为“重在参与”。	0
国庆就是你挤我我挤你[挖鼻屎]	5
没心没肺。	6
好心情又来了[哈哈][哈哈][哈哈]	0
恕我傻吧我还是不能体会你们那种奇怪的心情。[猪头]	4
今天电话非常多,接得我手忙脚乱,说话混乱,许多的不懂,遭到了同事的白眼、不耐和鄙视,心里挺委屈的......只有一人,大堂副理bruce,看出我的焦急与不安,耐心安慰我,“别急,慢慢学。”我心一暖,鼻头一酸,差点哭出来[泪]从我来到这里这么多天,只有bruce给予我鼓励和安慰[泪]	0
刚刚突闻一高中朋友前不久结婚了,啊,我和我的小伙伴都惊呆了!!还是裸婚啊~~~我很佩服他,真心佩服......人家只是大三而已![威武][威武]	3
运济如我,面试到半路烂左对鞋,穿超大码拖鞋追巴士,想买噶野一样都无货,睇电影睇到半路肚痛,回家途中手机坏埋,没有最衰只有更衰。有什么方法可以转下运,有哪里可以介绍下整手机。[打哈欠][失望][泪]	6
蟹黄豆瓣开始吃了就完全停不下来我也端了杯水抓把零食放榻榻米边上边喝边吃确实很爽很方便。	6
我们的人生怎能输给了心情	0
小时候幸福就是一件东西,长大了幸福就是一个目标,成熟后发现幸福就是一种心态,中年以后原来领悟就是一种幸福。	0
有人在我不舒服的时候屁颠屁颠给我送了一点粥来就是很温暖的感觉[爱你]	0
人生就注定要一直跌跌荡荡起起伏伏吗	6
呵呵,多么荒谬的两个字。既不可以弥补过失,也不可以重新来过。为什么还要挂在嘴边,说了,你的心里得到慰借,别人的3依旧无法弥补。做事情是需要要考虑成本效益的	6
恩没事我喜欢你任何对于你来说是罪恶的我都感觉那是空气般普遍	6
描眉被争哥看见,问:妈妈你涂眉毛干嘛,看着像一边有两个眼睛。	3
幸福就是:”50年后的今天陪我的爱人在摇椅上喝喝茶、谈谈心,早上看太阳缓缓升起,傍晚看夕阳渐渐褪去,直到终老......	0
做最脏。最累的活的人是贱。	2
干了这碗香菜我们是好朋友	0
[挖鼻屎][挖鼻屎][抓狂][抓狂]	5
看个电影都有心理压力了,我是该练练胆子了,我要看鬼片。。。。说起来都觉得好吓人,有些事情必须去突破,正常的态度去面对一些东西,这样才会有收货。[lt切克闹][moc转发][得意地笑][奥特曼]	0
姐要用剩馀的几百块去买双高跟鞋。。丫丫的。。	6
不手贱去看不就没事了。	0
心里永远明白谁才是最爱我的	0
嘴唇撞破了啊啊[泪]	6
为了,什么都放下了。	4
我心情很不爽!!!这才多长时间。陪我一下就怎么样了!!!	6
otz我居然连续两天去玩画猜了...	3
马油真的炒鸡好用啊!冬天干皮够滋润就不说了,重点是揉瘀青不疼啊!!前两天摔了一跤腿上青了一块,疼得不能碰,刚把马油当身体乳涂的时候瘀青那块感觉有点暖暖的不知道是不是错觉,揉了几下不疼啊然后现在已经差不多散了!走路不疼惹!	0
好好说话会屎么?[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]	2
昨晚居然做梦了我对梦里那个人打骂抓咬我还哭西流了对我就是记仇。	0
哭吧,尽情哭吧,就像只有你知道的那样[泪]	6
一个人充实的生活。	6
不要找我。这样就可以	6
有时候觉得,世界末日来了还比较幸福......	6
心妈不开心么么哒穿了新衣服没有人按赞么么哒	4
发现越长大身边说好听话的人越多而可信度完全成反比	2
放有一段爱情摆在面前时,你什么感觉	1
开票那天我还能摆一桌零食有力气抖脚看总选直播,石油王你能么?	0
站在窗边,望着窗外的雨,默默的看着不断的雨,每一滴雨水落下都成弧形,回想儿时,在雨中无忧无虑的玩耍。这么多年,究竟错过了什么,失去了什么......走过的时光,不再能在一次走过。雨不断,思念可是断过,无法忘记,你我一起走过的时光。长大后,但愿你我能重逢。你在世界的另一边,想念我吗?	6
当我特别不幸福的时候某丫的巨大幸福让我觉得完全得到拯救[兔子]你会幸福的小厌小姐安全感和快乐慢慢享受	0
我要换寝室我要换寝室!!。。。果然无法沟通[拜拜][拜拜]乡下人简直欺负人[愤怒]我想家啊。。。头一次这么想家。。。军训半个月,寝室洗澡都不方便,吃饭也不方便,还有一大堆外地人。。。。[泪][泪][泪]	6
曾经,因为我的不留心,我说出了错话,从此,你那么恨我,与我成了陌路人,曾经,因为错误的交谈,我伤害了你,从此,你我便各居一方,不再交往,曾经因为愤怒的错择,我做错了一切,也失去了许多,曾经......曾经,已过去了,就若残花败柳,无人会永记。	0
呜呜。。穷银家滴孩纸伤不起啊啊啊!!这个寒假要肿么过?!木有电脑=木有动漫看=木有广播剧听!!呜呜,偶要电脑!偶要电脑(碎碎念ing)	6
是我无能,腹黑可以,天然呆不行。	6
希望某人能按时吃饭早点睡觉作息正常正常再正常~除了你妈你妹和你未来的媳妇你要最最最最最最最最喜欢我(o 〰`o)*✲*	0
刚刚无聊,就和我家的乌龟titu聊天,蹲在旁边叫ta半天,好不容易给面子回过头来,瞄我一眼,又默默的把头缩到壳里了。。。。我没有欺负它,真的没有!!!!	5
傍晚坐地铁给一大爷让座,这大爷满身酒味一直不停得和窝们闲聊,江西很多地方都呆过,叫啊壮别怕吃苦努力扎根帝都,还说帝都比魔都广州好,最囧的是看到窝手上带的水晶戒指后他竟然掏出他的手链和一块玉佩给窝瞧...⊙_⊙最后连自己老人证也给窝们看,说到窝们鼓楼转车不再一起走他还挺失望orz	5
就快有个了结了,不要去在乎这些芝麻烂谷子的破事,闹心的只能是自己	5
怎么可能是叛乱分子又是那个利益集团哪个国家事件的收益他们都一步步盘算好股市收跌恐吓某人制约某国叛乱分子成了代罪羔羊现在背后的枪手早就淡定的打点一切了民航飞机被击落事很大暗杀历届美国总统事就不大?资本力量强大早就能运转一切。	2
我想你了,真的,刚刚路过那里,听到了你的声音,很兴奋,也很失落,我该怎么办?一路上,下意识的哼着<传奇>,我该怎么办!	6
一对交往七年的情侣正在对话。男:宝贝......女:有什么话快说呀...我不喜欢人吞吞吐吐的!男:我...不要你做我女朋友了。女不出声(一直哭泣)男:傻瓜,我要你做我的老婆你愿意吗?女:我愿意(破涕而笑,上前拥抱男生)	0
[1/2]生活一天天的过,不过这日子真是有些折磨人。人们物质生活水平越来越好,但是随之而来的精神生活跟不上去,就造就了我们这“无聊”的一代,真怀念小时候的生活,虽然生活没有这么好,但自己生活的快乐呀!也许是成长吧,长大了,想的事情多了,烦心事也总是在你身边绕啊绕,一刻都不消停,	5
没有时间照顾自己的爱好是一种孤独。/赞美或者欣赏朋友的某一点,同时也是揭开自己内心里的某个向往。/只要你还需要搬家,那么就意味着,你还没有找到最为合适的自己。	4
上小课,上课五十分钟,还有人慢悠悠的带着饼,大摇大摆的走进了教室~	6
生于忧患,死于安乐	4
偶开天眼见红尘,谁知身是眼中人。	2
在办公桌前做了一个早上好嗨无聊谁和我聊天啊[泪]	5
介绍个新的工作呗[泪]	6
显然豪雨将至...我在逛超市?	6
胸怀中满溢着幸福,只因你就在我眼前,对我微笑,一如当年。	0
笑着面对一切	0
遇到欧洲版的马老师,还是挺可爱的。	6
百里挑一16号女嘉宾叫孙晓蒙	6
下班,进电梯,按了关门一边整理太阳伞一边等电梯到一楼,整理完伞后抬头发现电梯还停在上班的楼层,忘记按一楼了。。。[右哼哼][左哼哼]	5
思念如蚀入人骨的解药,看似无害,却早已令人粉身碎骨。	6
暴食、胃痛	5
请不要和我过不去,我会往心里去,会很过意不去。💩	6
搞了支高考时用的笔来,我这么迷信妥妥的相信至少能好好复习了。。然后!!还没来得及在一级书上写字就被搞丢了。。。😂没错。。之后我都没动过书了。。。	2
难道这就是传说中的小黑屋???	6
心情不好,极度郁闷,总希望给你好的,但每次都~~~	6
居然是选做的!!我花了那么多时间写三篇阅读,居然告诉我是选做的t_t作文不知道过没过600字,有20分都不错了,都怀疑有没有15了!!!啊啊啊啊...我有病!病得不轻!!等死	2
做了点行测的题,看看分析的答案,我决定还是睡觉吧	2
如果要我给我的2013取个名字,那大概就叫	2
开[bm大叫]学。。。。	5
我知道这的痛苦,但我希望你能快乐!	0
一、不要攀、不要比、不要自己气自己;二、少吃盐、多吃醋、少打麻将多散步;­三、按时睡、按时起、跑步游泳健身体;­四、夫妻爱、子女孝、家和比啥都重要;五、官再大、钱再多、阎王照样土里拖;­六、吃点亏、吃点苦、傻点笨点也是福。­	0
无语~无语不是没话说~而是不知该怎么说~人人都有一肚子话要说~但~不是想说就能说~跟谁都能说的~~~有些事~有些感受~跟谁说~不能说~!有些人~有些事儿~说了也无用~不消说~~~	2
黑白颠倒头疼的要疯了啊.	5
幸福是什么?幸福就是吃撑了,和同学去散步,站在桥上看一架架灰机呼啸而过,回来时迎着风,吃着冷饮,哼着小曲:“长城外,古道边,芳草碧连天”,我们欢乐地压马路,哈哈[嘻嘻]@taia-sky	0
今天宝贝们问我,为什么从没有看到我生气,我也很好奇,我觉得自己有时候很怒了,但在宝贝的眼里我不过是脸红了,鼻子挺起来了,好奇鼻子怎么就挺起来,让宝贝们示范了一下,亲爱的,我尽量不生气,不把怒火燃烧到单位,我一直觉得很你们在一起简简单单很幸福,虽然很傻,但我愿意这样傻下去	2
当我偷看你的时候,发现你也在看我,确实是一件幸福的事	0
知识比什么都重要,我这辈子佩服的人就是英语和数学学习好的人,数学英语好了,编程什么的就好说了,今天开始远离lol,远离wow。早上做了一篇reading错1,一篇cloze错4,脑子真的生锈了,单词忘光了。	4
爬起来滚去加班!!!	6
俗世清淡,内心要繁华!	4
我知道你会看我微博而且会很关心我。对不起今天肯定伤你心了。我也看出来了。	6
妈蛋我不想出门我就想像荷包蛋一样摊着	5
-心疼付出太多却伤到自己掉眼泪的老爸[可怜]	4
又热又渴的时候三根雪糕,又冷又饿的时候一锅肉汤———————————缺啥来啥就是幸福,您说呢?	0
学校拍毕业一寸照的大爷,您可以拍的在丑一些吗?都不好意思晒出来了!!!	6
周一伤不起啊!	6
这两天灌进身体的药水比吃的饭都要多。	5
我要变瘦!目标125!我不要再驼背,不要再自惭形秽,不要再不开心!我要平凡简单真实的快乐,我要做最好的自己!	4
如果你要找我,我不是在朋友圈点赞,就是在去朋友圈点赞的路上。	4
走入社会已有4个年头,至今仍一事无成,回首来之路,没有大起大落,经受生死离别,但同样是辛酸,苦辣,甘甜。同样有得意过、有失落过、有困惑过、有徘徊过,回首过去再正视今天的自己,,几年的沧桑换来的是一张与实际年龄不相符的“成熟”之脸和“坚毅”之心。此刻的心情难以用言语来表达。	4
微博不能提供我所需要的东西了。	6
能不能不再让我看到孩子们受害的新闻,只能难过,只有愤怒,只想发泄。	2
如果你愿意给我机会。	6
今天是大年三十,隔壁家绵绵不断地传来忙着做饭的声音,诱人的香气装满了整个房间,我一个人呆在这空荡荡的房间里,偎着被子,哪都不去,哪也不想去,饿了吃块饼干,冷了就洗个澡,困了就自然睡着了,为我的今天感悲(干杯)...	6
刚看到小强的表演,《姐姐》这首歌很让我感动,哭了,他姐姐很漂亮,和他一样有薄薄嘴唇和真诚,希望小强能顺利走下去,加油!ps:小强和李志颖好像喔!都是鬼灵精,不做作,还小小的[爱你][威武]	0
大半夜的想喝点水去拿了瓶矿泉水怎么拧也拧不开!我想我习惯了给我拧水盖的人!算了不喝了	6
今天重拾了久违的开心。	0
我赶脚吧我后不住你所	0
继续做你的城堡@好无聊啊,没意思	5
山中劳作,酷暑艰难。突然抬头见头上有杏树立于悬崖,高远蓝天为衬,美丽孤绝。觉清风突来,醍醐灌顶。	0
认错不难,当众认错就有点难了,而今是信息时代,满世界全是监控,一部小手机就能拍摄影像,所以“曝光”的事件越来越多。还记得故宫失窃吗?北京警方迅速破案,故宫管理方送去锦旗:“撼祖国昌盛,卫京都泰安”,那个“撼”字,实在开眼,面对媒体采访,故宫领导拒不认错,并说“撼”字显得厚重	2
拉肚子,我妈和我爸讨论我拉肚子的原因,边讨论边笑,我问为什么笑。我妈说心疼你。我哭,有这种心疼的么!!!	6
对不起我没有时光机器对不起我不是超人对不起我无法拥有哆啦a梦对不起已经结束的没有商量的馀地对不起在我的字典里你只是别人对不起我今天不高兴...	6
这个雪糕用生命在吓(mai)人(meng)~	0
偏偏考线性代数的今天碰上了落枕[衰]。。。头扭都扭不动这叫我怎么“考试”啊!!	3
一个人久了,连喜欢上一个人都好难	6
果断删掉恶	2
菲方将我台湾渔民射杀,希望外交部不要再一味的什么抗议、关注、谴责,从南联盟使馆被炸就抗议到现在,有用吗?	2
回家看到一个电视剧的男主角叫靖轩!我勒个去!和我游戏名一样!当初想名字想了很久唉!	3
神默写:“欲乎沧沧”......这个欲可真是大啊。。。	2
"""相爱的人会在感情的曲折里一起成长相爱的人不会因为一句分手而结束更不会因为一个错误而真的做到一次不忠百次不容一路下去爱越来越深只会深深的相爱着懂得对方的好不会再分开简单的不一定是最好的但最好的一定是简单的"""	4
对于今晚忍住没吃晚饭这件事真想给自己点赞	4
看过《无耻之徒》之后,一切都看得开了!	0
妹子短信我,她学院完胜。嘻嘻,我都不知道怎么说你好了,你有多久没看比赛啦!?突然好怀念你们打比赛的日子,我不懂球,但我一直欢喜球场上你们带给我沸腾的感觉。	0
全是神经病啊![抓狂]	2
美国军事技术已经到狂彩酷炫叼炸天的地步了击毙本拉登过程全程可视击毙后dna分析图形照下来返回美国分析搜索所有软硬件fbicia国会所有人看一次。飞机模型飞到树林搜集回来是地貌分析行军可以知道十公里以外的详细地貌我玩模型人玩模型。。。	6
有用个毛线!	6
让你手贱更新了新版本,不但不能边听边存,下载还要包月收费。后悔纠结去吧你就。	6
举杯都是情分无话不说的只有路人	4
马上要月考了!我好pia~pia~没考好的话,高老师的烧饼......(班主任把耳光叫做烧饼)复习好累哟!偷偷温习《长相思》第一部!嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~	6
每天想念同一个人却不联系某一天ta主动联系上自己那么是幸运的眷恋还是想念的作用	6
大学毕业了,至少从肤色来看,我四年总算是没白过	4
突然发现我家小区里男孩子质量挺高~站在窗边这一会看见好几个会打扮的小伙子了!男孩子会打扮才是王道!!!	0
“骟”这个字也很下作啊,比如骟莫大阉,尽骟尽美,公欲骟其势,女人都是骟鞭的...	5
今晚很开心,有好吃的美食和整晚的狂欢!满足!	0
幸福分成两种,一种是看得见的幸福,一种是看不见的幸福。前者是物质的感观,后者是精神的感受。你选择了何种幸福,就决定了哪一种人生	0
我多馀又怎样不多馀又怎样你以为你自己特么多不多馀是么你算什么我多馀特么要你说?	2
我没有很想你,只是在早上醒来时,看看有没有你发来信息和未接来电;我没有很想你,只是把你来电调成唯一的铃音;我没有很想你,只是在听歌时,被某句歌词击中,脑中出现短暂的空白;我没有很想你,只是想看看你的样子,听听你的声音;我又没有很想你,只是每次醒来时,第一个想到你......	6
人们喜欢自己没有的东西,而厌恶和自己有同样缺点的人。	4
如果爱一个人,异地不是问题,除非并不爱那个人。	6
陪爸妈喝的有点多了头晕了但	0
我需要指点,但不需要指指点点,更讨厌被呼来唤去,不论是谁,谁的事谁自己做	2
我不爱你了我不爱你了我不爱你了我不爱你了我不爱你了我不爱你了我不爱你了我不爱你了我不爱你了	6
最爱的音乐灬酷狗音乐:分手电台。	6
无端端又被shoot	6
你她妈就是寂寞了找人陪	5
我今晚去吃饭,去下卫生间,看到第一扇关闭的门小牌子是绿色的写着无人,我就拉开了,结果一女士坐在马桶上惶恐地看着我。虽然觉得自己没做错什么,我仍出于礼貌说了句不好意思。当我走进另一个小间,听到刚才那间传出微信对讲的声音:你说现在的人都怎么了,刚才有个女的上厕所不敲门就拉门!	2
每天受着八级的折磨搞成内伤[泪]还要忍受着肚痛的折磨[抓狂][抓狂]你妹啊,最后的日子要不要这么一直悲催着[睡觉][睡觉]既然伤不起那还是洗洗睡吧[悲伤][悲伤]	6
艾伦疯狂回归	4
开车刚过一个路口,便被交警拦下,“你刚才闯黄灯,根据最新交规,罚六分。”交警伸手示意我出示驾驶证。我从口袋里摸出两枚一元硬币,递到他手上,“我以为多大事儿呢,一次六分,我包个月。”话毕一脚油门绝尘而去。[笑哈哈]	0
现在怎么什么人都有?	2
老板,这个水还有啥味儿的?老板沉默三秒,还有橘子味的。哦,啥样子的?老板拿过来。啊,我还是要这个柠檬味的。	0
心情不美丽买了注双色球祝我中奖	6
去年12.6号有个同学过生日。晚自习还没下我们就闪了,然后趁没老师没警卫从学校翻了出来。我们一行11个人唱歌到凌晨3点。然后去宾馆开了一间房聊天打牌睡觉。早上六点坐公交车回学校上课。特别难忘我第一次翻学校大门脚都扭了。不过很快乐。	0
啦啦啦啦啦...开心	0
对于我来说`这样才算是一个完整的家吧`不会再是我一个人在家呆着`有哥陪我`偶然吵下架`打下架`是一件很幸福的事`我宁愿天天有人骂我~也不想一个人`	0
倒霉倒霉倒霉,明明握在手里的p3却从我手中溜进了一个我无法拾到的洞中,taylor!	6
落花散尽流水逝,段段离情总有觞。若是此生不得报,唯有深藏在心间。	6
被打击了无数次却假装没事的哈哈笑起来神经真是个超级无敌大神经	6
。对不起,我的心太小,容得下你却再也容不下别人;对不起,我做的太少,心生漪涟却装做不屑一顾;对不起,我不会再伪装,直面内心做个敢爱的女子。	6
我的确太可笑太假了szs	6
我什么都不想说	0
世事何不如此,人人迷信权威忽略真实,个个追求浮华忘却平淡。	6
姑娘你再拼几年就好了姑娘你再奋斗几年就好了记住最初的梦想怀揣着青春的梦不放弃加油	4
大波波家妹子的包裹都已经寄到邮局了,但因为上面只写了地址没写我中文名字所以就在眼前却拿不到的痛苦有人明么[泪]	2
晚安,明天还得上班!不过嘛,新买了台显示器还是比较让人亢奋的!!!	5
没有裙子没有高跟鞋,面试个火钳!	6
回来缕了好几遍。发现竟然这么一回事。有点儿意外。接下来我有足够的时间足够的耐心去搭建这个舞台。啥都不是遥不可及的。您瞧好吧。[做鬼脸]	2
湖南台继《宫》系列、新《还珠格格》后,又出来新《笑傲江湖》了,东方不败爱上了比自己小十几岁的令狐冲~~~我勒个去!!!芒果就是芒果,总要冲击正常人的思维,颠复经典!!!~~~对不起,这就是我芒果台的威力,你不看,有一大批粉丝会看→_→	6
金叶花布嚎~叶布缘~真杯具...戳个耳钉差点把左耳戳残费,凶残的舔舔爪,一针见血!咩哈哈~(这货脑瓜被影响了-_-!)疼死我鸟!呜呜~还是还债去,坐等出歌...	5
火车上。一个想翘二郎腿,不妨才另一个一下。。。。。。“唉呀,对不起”“”哪我踩你一下也跟你说声对不起,你试试“当时就觉得哪女孩的哪句”对不起“开始不值钱了。心中顿时有千万匹草泥马开始来回奔腾。[怒骂][怒骂]玛德,别以为带着个墨镜就能掩饰的了你那张龌龊的眼睛。	6
人都没了,还问电影怎么办的人,你们够了吗。	6
我们都知道抑郁指的是什么。谁都有过类似蓝色的或忧郁的日子,或者对什么事情都不感兴趣、也不想做。许多心理学家都对抑郁的原因作出了解释,六个不同流派有六种不同的解释。	6
傻逼笑了因为看到了她傻逼笑了因为看到了她脸上的笑容傻逼笑了因为想着她傻逼笑了......但是傻逼的笑被嫌弃了你猜傻逼还会笑吗	0
【快报】亚马逊测试一小时送达服务亚马逊正在纽约测试一项自行车送包裹的新服务amazonprimenow,这项服务可以做到一小时送达,首先在曼哈顿推行,收费较原有当日送费用要高,每个订单收费8.99美元,prime会员享受5.99美元的优惠价。为了缩短送达时间,亚马逊今年还测试了自建快递服务。	4
很多亲都是没有问别的直接打钱过来,谢谢各位亲的信任,墙墙很感动,谢谢大家~全体么么哒~	0
我十分的无聊我不知道干嘛我睡不着可我好想睡觉[可怜][委屈][失望]	5
~方程式~初中数学课上,老师讲方程式变换,在讲台上袖子一挽大声喝道:“同学们注意,我要变形了!”[哈哈]	0
是我认真了曾经	6
不想了,越想越烦。“保持现状,顺其自然。”[爱你]	6
/玫瑰//玫瑰//玫瑰/	0
在时间线上,是有一个人在等你,时间到了,就会相遇。	4
去你妈的猫蛋狗蛋牛蛋鱼蛋猪蛋羊蛋老鼠蛋你再怎么学人家只会让人家觉得你	5
高宠死的好惨哪,可怜的羔羊,呜呜	6
今天车熄火停路边居然被骑自行车的狗自己撞上来,真他妈厉害!这么大一辆车停那儿居然都可以无视了,看来狗真是靠嗅觉的!撞我的车被抓住了,居然想开溜;更刁的是我打电话报警的时候,狗居然扑过来用狗爪抓我!	6
欣欣感动了,今天想起昨天你的那些话,感动了	0
大清早的一不小心恢复了已删除好友!![衰]	5
我爸两个屋来回蹿,我妈说:你快把好声音关了吧,多假啊。	4
过年又是满满的安排[威武][哈哈]昨天晚上梦见奶奶了[手套][手套][手套][蜡烛]	0
《中国最强音》好无聊,这四位真的不适合当评委,至少目前来看是这样的。个人感觉差《中国好声音》一大截。[伤心]	6
麻痹好不容易在宿舍睡一回隔壁一屋子女生叫的此起彼伏妈蛋半夜一点二十你声音十个加号的尖叫叫了快半小时还不停胆子小就不要看恐怖片如果真有鬼你们早就死一千遍了好吗	2
晚安,不爱说晚安的人们。	4
幸福,就在那不经意的瞬间。来自美国插画师pascalcampion的温馨插画作品	0
逼老子发火,下次再这样姐让你更难堪,尼玛	2
有时候,应该选择去相信。高三的时候,眼睛不舒服,去医院看了几次也不见效果,后来不了了之了。今年,眼睛又不舒服,我还是选择相信医院,去看一下,然后发现了大病,手术什么都比较轻。不要一朝被蛇咬,十年怕井绳。[爱你]	4
其实欢喜的第一要务就是承认和接受现状所谓如来二字于我而言就是如实承认我现在面临的一切都是必然和活该来的然后在接受现状的态度下放马去做自己喜欢的事	0
我和你结婚,一定要让你成为最幸福的女人。我只会宠幸一个人[江南style]	0
想往窗外扔个手榴弹然后蹲到墙角把耳朵捂起来	5
现在的人啊!伤不起	2
心疼你的心疼	4
幸福,是用来感觉的,而不是用来比较的。	0
saatchi拿到vw业务,,,	3
两个人在一起并不是要浪漫而是在一起彼此依靠有属于两个人独特的生活	0
我的初一自己在家过	2
好人总是被欺负[怒骂]	4
没有厌恶,没有喜欢,早无感。忘了现在,忘了时间,终无言。似水浮生淡,烟消云散,雾弥漫,风间,烦。	6
《爱你》-邓紫琪	4
我有多想上me和偶吧,我就有多不想上班。	1
原来我是让你变成现在这样的人	6
趁微博刷新不了,发个微博。哈哈。	0
闲着,什么事情都没有办法干,其实是最大的恐惧,是来自于内心的一种恐惧。[心]	1
一打开该话题就是那个欧爸地这个欧爸的,好听的名字么一般就那种我不认识的字吧。。果断greenday主唱billiejoearmstrong咯!!	2
嫉妒乃万恶之源	5
是人生追求的一大目标,但“幸福”却是个既不可捉摸又难以名状的东西。如此神秘,就引人追寻。可能有些人到老都不晓得啥叫做“幸福”,然而有些人与幸福终身相伴。我想要幸福,我追求幸福,我很幸福。所以,很多同学的作文都以“幸福其实很简单”“幸福就在你身边”为题。你,幸福吗?	0
「目を明けれはすへて消えてしまう」——“如果睁开眼睛的话,一切就将全部消失......”	6
一个人住情侣酒店真他娘坑爹!	2
都说如果对不起能解决所有事,那还要警察干什么,但是别人说的对不起对我来说分量都相当大,所以所有的对不起都会换来我的没关系	6
广场一枚铜币。悲伤得很隐秘。它在许愿池里静静叹息	6
冰箱有个削了皮的土豆,我以为是雪梨咬了一口。差点。。[偷乐]	5
二十年前,白城:shime桑觉得幸福是什么?紫苑:是鲁道夫和玛丽。十年前,白城:shime桑觉得幸福是什么?紫苑:是你站在我身边唱歌。现在,白城:shime桑觉得幸福是什么?紫苑:是你的笑颜。只要能看见你的笑颜,便是我最大的幸福,无论你身在何处,心在何方。	0
说当麻黑和一方厨果然好多的看弹幕,我怎么觉得各个一方高级黑呢......不过当麻厨倒是少见咳咳。	2
感觉越来越废柴了。。。	6
我是好孩子,我是好孩子[哼][可爱]。不能生气[泪][泪][怒][怒]	5
这不是承诺这是一直以来的情怀......吻你	4
小区里大爷大妈如临大敌在一块扎堆探讨,见面第一句就是你房间有暖气了吗?房东老先生上门一个屋一个屋拧阀门。我们说,辛苦啦。他说,没事啊,习惯了,每年都有这么一个节目嘛。	0
小老虎对小兔子说“每次看到你我都很嘴馋怎么办?”小兔子咬了咬牙对小老虎说“如果你实在忍不住了,就请吃掉我吧。”“吃掉你?我为什么要吃掉你?”“你不是嘴馋吗?”小兔子问。“可我嘴馋是因为...”小老虎说着,朝小兔子脸上亲了一口。	4
有会计试题,我却还买了一份,没有会计书,我却还没买。。。	6
你永远也不会知道那个突然对你发了脾气的人其实已经忍了你多久	2
好兴奋喔因为买了一罐新的洗衣粉一直都没用过洗衣粉突然感觉好想洗衣服看一下效果如何啧!!!	2
现在没什么好说的,只想说句	2
感冒就是,可以无条件得到特殊照顾,吃了药可以不分时间地点倒头就睡,而且还有人帮盖被子等无比温暖的事。	0
半夜三点被蚊子叮醒。挣扎着起来花了半个小时好不容易打死了,心情犹如警察破获迷案终于将凶手绳之于法。关灯躺下后心里舒畅终于能安心好好睡觉了,tmd不到两分钟突然被告知现场作案凶手远不止一个。。。	6
看流氓片的最大好处和坏处就是,看着他们抽烟,你也想不停的抽烟。	5
草地上有个低两个台阶的坑,里面有俩大石头,淳妹想下去玩,把两只手分别拿着的棍子和叶子(没错都是路上捡的垃圾)都放在一只手里,腾出一只手稍微举高,意思是要我牵着她走下去,我说你自己走,她成功地走下去了很兴奋,回头看我还在上面,以为我是不敢或不会自己走下去,就伸了手过来要牵我。	0
停电了,我没存档呀!!进度回归零,我要崩溃了[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]	2
刚刚经过电视机旁倒水,听到在放非诚勿扰。无意抬头,看见了于正于麻麻那张......脸,一种砸电视机的冲动奔涌而粗。[顶][吐]	2
不要吵老子想骂人了	5
让我笑的东西,反而让我在心里流泪,这一刻不舍在不断蹂躏我的灵魂!	6
发现只有自己一直保持着热情才能维持大家的关系是否会有一天我一旦不主动你也不主动都不主动关系就淡了朋友也好爱情也好其实我真的好累	4
如果给我一件美好却不得不在某一天收回,也许我会选择当初不曾拥有	0
哈哈,搞了几个小时,qq群提数据的方法终于弄出来啦![笑哈哈]	0
刚才戴上耳机后突然发现左边没有声音,经过仔细检查后发现虚惊一场,原来是左耳聋了。还好耳机没坏,哎,不幸中的万幸。	0
每天都有人来问我同样的问题,求求你们以后不要问我,要问直接去问那个人!!!	6
🎋🎋🎋💖💖💖全世界晚安[爱你][爱你][爱你]	0
的确是我不够努力	4
时间过得好快,想念却不曾更改。	6
刚在路上遇见高三的英语老师。。。然后我忘了他叫什么了[泪][泪]嫌弃偶自己←_←【高三对偶最好的任课老师了t^t】	6
"任世间千万骗术再高强终抵不过一个""信""字"	4
我去··什么人都能开工作室呀······赶明儿咱也开一个	0
就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽。	0
每次看到一些复姓时,总感觉到一股贵族气息飘过...............[抓狂]	2
这个时代唯一不缺的是知识,缺的只是常识和良心。	6
只要你真的爱他,他送的iphone6多丑,他送的法拉利不是你喜欢的颜色,买给你的房子在非常吵闹的市区,你都会一声不吭地收下,丝毫不会介意。喜欢一个人的时候就会喜欢他的一切。喜欢他开跑车时的专注,喜欢他给你戴钻石项链时的绅士,甚至连他给你打钱时多打了几个0的粗心也觉得可爱	0
妈的每天吃了睡学完了就耍多好,多愁善感久了还会面瘫	5
当期末考前的心情和状态与以往的积极乐观形成极大的反差和区别的时候,开始担心起了我的期末成绩,同时预感到我的大学生活趋于完满了。	6
深夜食堂特别好看,有种不真实但也不刻意的温暖。决定不能再看下去了,留给未来每个睡不着心情糟的深夜。	0
每一个你不喜欢的现在,都是因为你有一个不曾努力的曾经。	4
火都来!	2
机关算尽又如何?成功或是失败!智者千虑必有一失,明明注定何需强求!	5
今天不知道已经哭了多少次了,心里各种难过。不知道与谁诉说,妈妈的一通电话让我的委屈和痛苦全部宣泄了出来,哭完之后突然觉得自己被放空了,心像是一只沉下去的石头一样,静静地躺在那里。希望明天自己的心情会好些,眼前不再那么黑暗。希望上帝会给我指引方向,希望心里不要再这么孤独与绝望。	6
本来今天两人心情都不错我下午两点半才起床你一句话没说我还笑笑问我想吃什么说好下午陪你去外面吃饭可为了照顾朋友下午四点出门忘记了时间现在才回到家我进家你一句话没问我没说我我知道你生气了可我真不知道我该说什么好我没想到你突然笑笑问我“有没有吃饭没吃我克搞”想哭[伤心]	6
我问室友:“你手机内存卡多大?”答:“差不多有小拇指甲盖那么大吧。”[黑线][黑线]我没见过内存卡啊。。[哈哈]	0
本年度最佳。宿舍楼下过几天就可以用了!这下我就不用自己洗衣服啦!哈哈哈哈哈[抱抱][抱抱][抱抱][哈哈][哈哈][哈哈]	0
路遥知马力,日久见人心。	6
或许我可以不担心你会过得不好因为没我的话每天都是晴天吧	6
我现在的状态只能用这首来形容了。长沙这鬼天气[泪]	6
我想有你	6
我也会有一个很相信的人会安心的自己先睡她后睡因为我没有声音会怕我也会很相信一个人跟相信自己一样我相信你[月亮]	4
十九岁生日也华丽丽的过去了,原本以为会只是和好姐妹一起出去吃个饭而已,,却没想到有那么多人还记得。原本因为一通电话搞得心里很不舒服,,不过感动总还是多的。嗯嗯,今天又是很好的一天,,,,不过先祝我跳绳考试通过吧,,,啊啊啊,,受不了了[怒骂][怒骂]哎,远方的你们,加油!	0
今天傍晚坐138公交车,就五站路。刚上车,一位小伙就起身,还以为是准备下车,谁知是为和我一同上车的带小朋友的中年妇女让座来着。已有些许感动。。又过了三站路,上来一位老大爷,坐我跟前的年轻女生操着东北口音说,我让您坐吧?大爷说,不用了,就一站路。谢谢啊!!我的心,顿时颤了。。	0
姑姑,你别笑了	0
你的名字,我的心事!	1
你们别这样好不好嘛,你们知道不知道最近有好多人因为看到这个43年,好兴奋好激动的截图,然后打听最火的魔兽论坛,然后来nga注册,各种阻碍冲破后才能有发贴权限再给大家看这个贴图?	0
我的心得了一种病,这世上只有你一人能治的了我这病,你是唯一能救我的大夫,没你,我活不成!	4
啦啦啦啦啦~下午做实验~~	4
平常洗澡的时候,我都是低着头在淋浴下面洗头发的。今天突发奇想,想感受一下偶像剧里美女们的洗头方式。于是我指尖顺着发根捋过头皮,抬起头面对着淋浴喷头,接着我的鼻子里耳朵里就被灌了一下水,呛得我眼泪都下来了。	2
哽咽得说不出话	6
昨天听同事聊起过年期间他们去蓟县滑雪在高速路上遇到车祸现场,听她的描述一辆马自达开到约140迈,超过他们与前边的车子追尾,在空中三百六十度转了一圈,落地燃烧,过程仅五秒,同事第一时间下车救助,听着她的救人过程,她们真好,没有怕车子爆炸而选择救人,她们没有听到谢谢,便悄悄走了。	0
的时候就是快乐我有喜欢的人但她有男朋友了。也许只是欣赏她罢了。	0
北去,伊人,时光,湘水......	6
热爱挑拨离间的人都该碎尸万段	2
那么爱睡给你睡好了😂	2
仔细想想,到底我还拥有什么?【亲人?爱人?朋友?快乐?】貌似这一切都很迷茫。可想而知幸福对于我来说是多么的奢侈!	0
好,都是我的错。是我不对。你因该打我,对不起,行了吧![怒][怒][酷][酷][怒][怒][右哼哼][左哼哼][右哼哼][右哼哼]	6
在哪儿啊?	6
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]我要疯了疯了疯了疯了,睡着被吵醒的感觉好痛苦,是怎样一种打呼噜的声波竟然如此有感染力,睡意全无,真他妈想大吼一声	2
不用手机得了擦!ort......	5
这世界很大,大到我无法左右自己的命运,这世界又很小,小到我一抬头就遇到了你!	6
我的小伙伴们都那么的优秀,我没有不努力的理由,fighting	4
再过几天就实现一个人生的转折,不能因为年轻而一再的浪费大好年华	4
今天老姐回来了-吃猪头肉啦!自己家做的呢	0
一切按原计划执行中	0
永远不要去揣测别人的想法,一千个人有一千个想法,你也不知道今天你面对的那个人为什么开心,明天他又为什么突然愤怒,很多事情其实与你无关,关键是你自己能否活得自在快乐,因为,生活始终是你一个人的,开心或是悲伤,你都得自己承受。	6
月考又要来了怎么办怎么办好忧桑!	5
现在是95,96。。。年的妹子们雄霸天下的时候,你出门说你93年,觉得都会遭来一脸嫌弃,觉得这么老就应该在家追剧,还有脸出来混11点以后的生活,切!	6
想念,是和你温暖谈笑间的舒心,是一起玩篮球的雀跃。可却成我心里的朱砂,恨不与君同生时。호천아,보고싶다...	6
被迫的,对不起女神!	2
同事的朋友的朋友带了个小孩过来,说:“这位叔叔英文很好,赶紧用英文和他对话。“每次碰到这种事情,都觉得又好笑又好气。	5
虽然上班很辛苦,有压力,还要加班,有干不完的活。可是回到家,有妈妈已经准备好的可口沙拉和热牛奶,一边泡着脚,一边和妈妈聊天,积聚了一天的烦恼和负能量都被冲走了。今天的幸福是,有爱的人陪伴在身边:)	0
愚公家门口有座大山,愚公嫌它碍事,带着子孙,想把山移走。河曲智叟制止他说:不能移,会有大灾祸。愚公不听,认为只要坚持不懈,就能把山移走。有志者事竟成,终于到了山被彻底移走的这天,愚公眼含热泪,突然一声爆响,一条蛇从地底钻出,大笑:哈哈哈,该死的葫芦娃,老娘出来啦!	0
刚开始复习数学还能行么!生物!政治![抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]我很不爽我很不爽不要让我很不爽!	2
今天开心,和咱们童装的买手通上电话了。。。咱们之前的买手达芬奇也联系咱了,终于要买货了。。。真心的开心。。。婴儿的二个款也订下来了。。。。	0
这半个钟里我念了n百遍[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	2
性格不好是我找不到爱我的人的根本原因	6
卧槽我一直不懂的,现在总算知道这是个什么感觉了。	6
从大一到大二,几乎每周给我打电话,虽然每次被我粗暴挂了电话,下周还能打过来;直到大三参军,还每月一次通话,每次都没什么可聊的,而且说不到几句就听到“集合了”,然后匆忙挂掉,我却一点感觉也没有,失落都没,可能是我情浅吧,只有在事后想想才觉得感动,我这样的人是没救的	0
我要稳稳的幸福。	0
你也不必牵强再说爱我反正我的灵魂已片片凋落慢慢地拼凑慢慢地拼凑拼凑成一个完全不属于真正的我[话筒][话筒][话筒][话筒][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]	6
1、一朋友在空间说一个女的说他怎么怎么不好,有多少多少缺点,我回复我那个女的最好最完美她该做撒切尔名垂青史永世供人瞻仰。结果后来发现那是人家女朋友。。。2、晚上去买饼饼吃,要韭菜盒子师傅给了我豆腐盒子,要两个香菇饼饼结果给了两个咸菜饼饼,3个饼全给错了啊师傅啊。。。	6
这一生,除了自己谁也不能对我们负责,所以,我们一定要将自己修炼得强大。要对自己有信心,相信自己能做出好的决定,养成自己思考的习惯,不要随意附和别人,大胆地承担失败的后果。其实,凡事只要我们认真做了,只要我们今天做得比昨天好,我们就应该为自己喝彩,为自己鼓掌加油![鼓掌]	4
最近任何事情都是烦躁的理由!求一位华科的小伙伴共同上gmat!!![草泥马][心]	5
及时的充实一下大脑才是最好解决自己胡思乱想的好方法。	0
这么久了,自己一直没有稳定下来。还要多久,我才能真正遇见幸福。我想,幸福一定在来的路上,它可能堵车了,但,它一定会来。	0
看好声音到刘雅婷和张新奕那一点的时候我鸡冻了感觉我要爆发了我居然下意识的也大声的嚎起来了...就突然听见俺妈敲门在门口骂我大半夜的嚎啥几点了还不睡觉你赶紧给我睡觉别嚎了一会都有邻居照过来[泪]感觉不会再爱了	2
幻想破灭	6
我挺喜欢无聊时候在各种贴吧潜水..你们呢	5
今天才tm知道作业有多多以后的几天怎么过[蜡烛]	6
少年不知愁滋味,我在加班。一周6天,一天11小时。	6
今天看电视注意到杨澜的一则广告,意味深长幸福不是你能左右多少,而是有多少,在你左右。	0
老子想念寿阳城的蜜酒了。	6
有时快乐其实很简单,小小的引线都能引爆快乐,今天得了一支超q的笔,虽不是什么好笔,也不贵,就它那副q样,让我好心情了一上午[笑哈哈][江南style]	0
心诺在,愿等待!愿真心!等真爱!	0
气质就是我的智商你感受下	0
~我旁边以东北帅哥从上车就一直打电话不带停歇[晕]你的地震故事版本我都已经听了10几20遍尿背都背下来尿我的个神捏那家伙哎呦妈呀我都快成东北人捏	2
爱情这东西,只要时间空间有一点不对就不行	6
一早醒来,我家小四就大谈阔论:乌克兰情势的突变,不是第一个,也不会是最后一个。我不接口,无语。	2
三月第一天	4
七夕我要看得见的在身边的爱人[爱你]	5
小帅痴汉我关注的是你不是缘首	6
午夜空虚寂寞,求包养[打哈欠]	5
我设计的楼梯有一扇无处安放的门	5
打球从来都不敢让自己摔倒。今天比赛突破上篮别人想造进攻犯规突然上步,结果失了重心直接摔了下来,不自觉右手撑了一下,当时就感觉右手小臂骨头很痛使不上劲,之后的进攻自己都不知道怎么把球扔进去的!现在想起来还后怕,最怕受伤。[悲伤]	6
我特么有一天把你放下了,你会怎样?	6
话说,7点多偷车,8点多发现车上有个奶娃,然后就理科掐死埋雪里了。。。如何解释当时罪犯的心理呢	3
来新的环境已经2个月了,渐渐适应了这种节奏。今天回老地方一趟,还是想念那里的人和事。可迈出了这一步,就只有埋头往前走,奋斗吧,趁内心还有激情!不要让关心你的人失望!	4
有些人说话,永远都是不着边界的,让人讨厌。	5
也许大家都想上去关心,但是太多类似的故事叫我们警惕,叫我们只敢把关心藏在旁观当中,我的匆匆离开,我太简单的关心让我内疚,我应该多问些,应该多关心些,应该更实在的去实现从小就被灌输的“助人为乐”。	6
三天之内介绍第二个...你们有完没完相亲都没这速率!!	2
未来令我恐惧,其实仔细想想,曾经的我也恐惧现在的我.可是这些恐惧还是一步一步的成就了现在的我,尽管我知道我不会停止的害怕未来,会被许多现实砸晕的我,会止步不前的我,会逃避困难的我,会为了小小利益牺牲其他人的我,我都一一想过我都一一恐惧着.可是你又能怎么样呢,你终究会成为这样的人.摘	1
盆子丢了,买了跟之前一样的盆子。杯子坏了,买了跟之前一样的杯子。碗碎了,买了跟之前一样的碗。不能打半份菜,打了两个一样的半份。不知道吃什么早餐,买两个一样的鸡蛋。	3
代发微博。主人的流量已经伤不起了。[嘻嘻][哈哈]	6
为什么有人满心欢喜的给予,有人却很不屑。即使不喜欢为什么还要当面说出来,至少那是真心付出,真的好不喜欢这样的行为,自己也好不喜欢践踏别人的真心,因为我知道对方会难过的,可是为什么有的人却不顾及别人的感受	6
要开始自己找工作,真的有种不知从那里开始。	5
拓麻的那只什么什么乐的狗有多远滚多远好吗?我们12班真心不欢迎你!wtf!	2
我本该是个非常优秀的人啊可能我就是这么骄傲矫情我一直留着柳同学当年高考前给我发的那条短讯我怕我有一天回忆不起来那段努力诗意无悔的时光我还是那么容易地被别人一句间间单单的话感动激励姐夫昨天给我说“急啥,老天不考虑你也会考虑我的,我还等着你工作被包养啊”是啊我急个蛋啊	0
一次电话没接就玩大吵大闹	6
无聊到想把自己捏死[怒][怒][怒]	5
儿子对不起我不是故意的真的相信我好不好我是真的没办法才这样的.我真的是个很傻很没用的人.因为种种原因.我感觉我连一个朋友都没有...遇到什么事除了找家里人.其她他的谁都不会理会了.真的那种感觉.真的是心痛.今天那样说我没想到你会生气.真的抱歉.如果可以我愿不要那戒指	6
胃痛,灼热,不敢吃东西了,这些年一直胡吃海喝,对胃不好,现在开始发作了,怕怕~	1
我要一步一步往上爬在最高点乘着叶片往前飞	4
看到一个八卦说是菜鸣大妈和某田姓歌坛天后是一对儿!真重口味!	3
在阳光下的狗狗	4
我相信会有很多人,在无数个晚上。习惯性的闭上眼睛,想念一个人,想念一张脸。	6
就是两个人是夫妻,更像朋友,生活平淡一点就好,得到名利和金钱就一定会快乐吗?男人在外面打拼,女人在家里照顾孩子,以后一起环游世界,这就是我们想要的幸福与未来!	0
有人在公司前台建了条小河,以迎合公司的产品理念,然后不少访客掉水里,哈哈哈,设计师好淘气,	0
她割破了手指他紧张得疯掉飞奔去替她买创可贴但是他是个哑巴比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么他心急如焚后来索性拿出小刀在自己的手上割一道口我很喜欢这个故事如果爱情只是靠说说而已那哑巴怎么办	0
从去年这时候打了耳洞开始,大概买过六、七对耳钉。它们每一对都有着共同的结局:右耳的耳钉莫名其妙的就消失了,只剩左耳的孤零零地躺在小盒子里面。难道说我右耳天生长的有问题?还是说它想帮我实现只带单侧耳钉的想法呢?	5
四年了,四年里遇到了不同的人,遇见了又分离;经历了不同的事儿,失去了也得到了![bm可爱]	0
(。・ω・。)ノ♡三天过后一大波凤梨酥萨拉咪像我来袭	0
6-5有个童鞋最近频频触发我的按钮。我屡次声明,咱的确单着但真不着急结婚;咱的确拿到驾照但真买不起车。这位童鞋屡次在被问及以上结婚买车事宜时都必“带上”咱,话锋直指:谁谁你不也是嘛?是你妹啊!	2
居然还有很多人一边攻击意大利一边为苏亚雷斯说话。。。	5
幸福是什么,幸福就是每天都能进步,每天都能想睡就睡,并看到自己身边的人也能这样。	0
德国小组出线	0
撒宁要看petshopboys帮aerosmith!!求组团!!	6
十元付邮,内蒙买家,收到说有损坏(铝制名片盒啊),发了照片,鉴别不出。他一直反复~!@$%^客服建议:退款或补发。他两个都不情愿,说不是退款问题,又说信不过你们了。更强调宝贝非常极度重要,送同事的礼物,你们把事情弄的一团糟。“我要去实体店买礼物,你们要补偿,要帮我分担费用”	3
吃晚饭我俩就在议论为咩他要强调国营的。。。刚洗澡猛然醒悟,难道是想标榜偶可是国企的淫民?!。。。。	0
昨天是蒲公英新一届工作团队的第一次见面会,感觉氛围还不错。由于我天生不是一个氛围营造者,可能会稍微有点小拘束。不过理念的交流还不错,“最纯粹的公益”、“我们对了,孩子就对了;孩子对了,未来就对了”、“做自己的主人,作他人的伙伴”、“快乐公益”、“青年成长为合理幸福的公民”	0
开始对男人失望透顶厌恶透顶。	5
【新中国各年代结婚花费】“80后”的尴尬不是不想结而是结不起。爷爷娶奶奶只用了半斗米;爸爸娶妈妈只用了半头猪;我呢?80后遭遇尴尬“婚期”,多数“80后”感叹结婚成本飞涨,现而今想要结婚,几乎要爹娘半条命。许多在城市夹缝中生存的“80后”待婚族称,“不是不想结,而是结不起!	6
我爱我成长的这片土地,可为什么!她就算受伤也不曾停止养育她的子女,她的子女却能在伤了自己的母亲之后,转身离去!我讨厌那些整日高羊头卖狗肉的人群,讨厌那些自称可怜、无可奈何离开的人群,讨厌那些站在旁边一付幸灾乐祸样子的人群!	6
今天一考完试我就放松了,还有两科啊,你是耍高兴了哇[泪][泪]还不背书[泪][泪]我骨子里的懒虫又苏醒了[泪][泪][泪]懒虫懒虫,快把我放开,我是爱学习的人儿[泪][泪][泪]	5
昨天被公司美女同事莫名的亲了一口,心里各种的爽。后来才知道人家玩真心话大冒险,是叫亲一个公司最丑的,最丑的!尼玛,躺着也中枪啊!	2
一辈子都活在别人眼光下,那这一辈子都会受制于人,所以必须要改变,脸皮要再厚一点,要允许自己犯错,接受自己的缺点,爱自己,做自己。不管别人说什么。。勉励自己,不断提醒自己。	6
看到你,我不由自主的讨厌你,因为你跟我太像,我讨厌我自己,连带讨厌这样的你。	6
把输入法改成手写。好玩儿玩上瘾了~	0
就像一杯刚上桌面的热咖啡开始总是烫呼烫呼的不知道聊了多少句话笑了多少回后再次捧起它时就只剩一口冷掉的苦涩的渣忘了时间忘了想要做的事情只沉溺在对方每句话每个表情中然后你想要续杯可结局还是一样依然感觉到那种隐忍在内心某个角落的痛	0
中秋节放假有哪个学校洒得过我大东厦	4
快拐带我出去!![奥特曼]	5
我想做点事,用来以后回忆。。。想起来嘴里上扬。。	4
被蚊子咬醒了[泪]	6
做左61题啱左8题......	6
[咒骂][气愤]	2
无聊无聊无聊死了![失望]	5
另一部门来了个新员工,他们部门领导打电话叫我带她去食堂,我说我不去食堂吃饭,你叫你们部门的带过去,他说他们部门的也不去食堂,然后说你不去我就打电话给你们领导,挖靠,哪有这样的,你难道不知道己所不欲勿施于人的道理啊。	2
路过的机油请给这条微博点个赞再走。	5
因为材料所限,今天中午吃了炒菠菜、菠菜蛋花汤、凉拌菠菜......没想到我晚上吃的是炸芋头、芋头汤、芋头泥	0
[1/2]明明知道结果,为什么听你亲口说出来。心还是好痛、好痛。真想痛哭一场,好压抑,好难受,好心痛。真的真的好像哭。为自己失去的东西(你)好难过,在难过也没有人知道,包括你,你能不能体验到我的感觉?为什么每次写关于你的微薄都会默明的伤感流泪?只要涉及到你,都会突然流泪。这种感	2
【爱的见证】除了婚纱照和婚礼当天的拍摄,国外通常在订婚之后也会拍摄一组订婚照片,不过这种照片就没有那么拘谨,十分生活。这些以大自然为衬托的背景拍摄出来的照片,彷彿就像在见证这些美丽的爱情一样,一起来感受这浓浓的幸福氛围吧!	0
衣架,要撑直了,颈子要把衣领顶住,不然背上汗水多了容易湿热过重!	2
妈的,哪知禽兽乱丢西瓜皮。	2
今天兴致勃勃的跟js出去,准备去看指环王前传--霍比特人1,然后...我记错时间了,不是今天上映[泪][泪][泪],,还有5天	2
我骨子里一定存在着一个爷儿们的灵魂!真心觉得女人逛街是一件可怕又可恶的事!	2
青年的我们爱文艺,爱将内心所感藏于文字之间,或动情、或哀怨、或愤恨、或释怀	0
虽然只有一个字却表达了本人深深的愤慨和刻骨的情感,可要谓言简意赅一字千金扣人心弦,足可见本人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧,这两天身心疲惫,想回家又不甘......再以感叹号结尾!	6
你好,我叫马路杀手。	6
从没想过会见到你从没想过会认识你更从没想过会喜欢上你站在你身边坐在你身旁我都会默默看着你你是个不主动的男生不会主动联系我更不会主动来找我所以我要努力的走进你心里。toyang	6
[你觉得幸福吗]家庭、健康、财富、事业、生活品质、社交圈、个人爱好......幸福也是多元化的,哪些让你觉得才是幸福呢?	0
一晚上,啥也没做成。。。	4
一旦学会了破罐子破摔,你就会发现世界豁然开朗![lt切克闹]	0
若干年后看新概念,还是觉得很经典	4
刚才下课在mathsinstitute门口差点滑一跤,在千钧一发之际蹲下稳住了身形。事后想要趁没人迅速逃窜,结果被红绿灯阻挠,被一事件目睹人赶上。那厮见我面不红心不跳的假装没看见他,边拼命往我脸上盯,边盯边露出又嫌弃又甚感优越的得瑟笑容。	2
【执行力】没有好的执行力就没有好的结果,关于执行力的几句话:1、检查就是执行力2、评估检查是执行力的保障3、没有执行力是因为没有检查力4、领导者就是检查者,检查重于信任!	3
今年上海电影节特别有诚意,排片表看起来有够赞,热门新片经典老片想啥有啥!但跟我又有什么关系呢。。。想要的票一张都抢不到	6
你妹,搞得姐姐配了一副隐形眼镜又不去看电影!我会发癫滴啦!300,400人民币类,我现在负债累累,而且身无分文啊!要癫哒要癫哒!!!	6
你我只是朋友多久还是朋友所以不用想太多[噢耶]	4
语言学概论是一门奇葩学科!「即使你有复习提纲它也不会让你知道它出现在课本哪里的o(╯□╰)o」建华叔叔你够狠!	2
智齿发炎,牙龈痛到不想说话,我爸我妈已经不想理我了,我决定睡觉,就酱	6
我觉得我们能从10点开始打10军械库打到现在也是满拼的。我上一次第一次mt都没打这么久,这次t到老三秒躺[拜拜][拜拜]怪我咯。我上次老三死了两次就过,这次死了五次弄到换t肯定是我的错。到底是我没t好还是其他原因。不造啊我。	6
或许我知道结果,但我还是贪懒着他得温柔	6
“每个人总应该有点儿自卑感,这样人们才会节制,不致变得太唠叨和讨厌”只有放下自以为是的专横与虚妄不欺人才能显露尊贵,您要学着和自己和解,真的,这个太重要了~[鼓掌]	4
无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊的快要发霉了	5
半个月了耶,我们好像还蛮幸福噢~,么么	0
2...佛在经上常说,我们的福报是修得的,修无畏布施,这一生得健康长寿。有果一定有因,因果丝毫不爽。有些人为什么健康长寿?他过去生中生生世世持不杀生戒,他持得很严,所以得这个果报...	0
总结同,白头偕,早生贵	0
我总是在那么几个人中纠结的走不出来,其实一直受折磨的都是自己	5
会呼吸的痛	6
“以陌你最喜欢什么”“可流通的一般等价物多多益善”	0
贴吧越来越乱了,各种渣男怨妇小三千里送高段位上台,敢情游戏能玩得这么精彩。皇上昨天客观评价剑三是女性玩家太多导致奇葩残次不齐也混了进来到处刷存在感说实话想当公主别来剑三真要一群人围着你转还不如去山口山	5
本季的doctorwho最后一集直接挖了一个大坑哇呜呜呜><	2
有你也很开心,投篮弹无虚发,开心.	0
想换头像...没有照片[拜拜]	6
明天真真要开始发力啦[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]消灭考试,消灭恐惧。	4
希望你,你实习快乐	4
我想见你是我的事情,见不见是两个人的事情。	6
我不仅笑点低,而且还笑频高~~~[太开心]	0
哎,一想到明天出四六级成绩就心塞	6
每天都在上班等吃饭 吃完饭等下班	6
一边拉屎一边摸着在家躺了八小时(准确的说是九个小时)的小黄,刷微博。[不要]	0
每年过小年,大年,我们都在忙呀。今年我最大的愿望就是,能找一份朝九晚五还有法定节假日的工作。这样我就能多陪陪一家大小过年过节了。亲们给我指条路吧。[可怜]	6
马车8dlc终于下载完毕	0
今天其实是披着周六皮的周四	3
过敏。连眼皮翻起来都需要力气。	2
你一个人,也很难为你了,这么重要的事情,亲人都不在身边,爸爸也挺内疚的。	0
有微微的阳光了看不见的太阳你好虽然我在图书馆不能完全感受到但是你还是要非常灿烂!!!因为现在是夏天啊你怎么可以躲起来呢	0
一对老夫妻,丈夫坐在轮椅上,妻子推着他走。俩人不时吵架,吵的凶了妻子就会离开几分钟再回来,但从未遗弃。感动,我过去问:阿姨,这么多年你们吵吵闹闹,但没分手,是怎么做到的?老太太笑了:他呀,年轻的时候也花心,老想着离开我。这不,四十年前的一天我把他腿给打断了。	0
昨天看到一妹子在马路上对着一辆警车玻璃化妆,车玻璃贴了黑膜跟镜子差不多。这姑娘整头发涂口红地在那儿折腾了有二十分钟,车玻璃摇下来了,里面坐了一车七八个警察蜀黎沉默地看着她,一大叔问:“姑凉你什么时候好,我们要开走了。”妹子当时表情就裂了。。。	0
你想要的幸福那你他妈跟着他起幸福到去死吧草你爱理爱不理滚	2
关于青春,这部电影有励志、梦想、奋斗、友情、爱情、创业。@中国合伙人很喜欢这部电影。	5
:2012年你多少感动?我的十大感动(二):6。参加狮子会全球年会(韩国,5万人聚会),7。读乔布斯传记等书,8。参加教练型领导力课程,9。爱特翻译团队完成销售女神徐鹤宁一书25万字全文英文翻译,5。观看爱心妈妈袁厉害等感人的新闻报道。(中英法同传蔺博士**爱特翻译传译感动**)	0
我居然是被饿醒的!累觉不爱!!!qaq	5
刚刚看到一个灰机从我头顶灰过去还听见轰轰轰[好喜欢][好喜欢][好喜欢]	0
何必要在一起、、、	4
我知道自己能力不足,但我一直都在努力,能不能给我一丝肯定,让我知道存在的价值	6
今天粉丝突破200人,高兴。我要加油了!	0
4.天长地久,根本没有。海枯石烂,纯属扯淡。	4
12点多才睡,早晨5点起床,赶早班车回来上班,多久没这么干过了?累的慌[可怜]	6
sm中最让人感到安心的,也许不是“开心”,不是身处一地常常见面,不是承诺一对一,而是“值得”。很多分手后,眼睛中对方的印象也“变色”了,皆因虽然有过亲密的关系,有过许多付出,却最终证明不值得。	0
每当无聊的时候我就会刷微博、刷qq、刷微信、刷陌陌、玩找你妹或者是散散步、听听音乐、看看书、看看电视、睡睡觉,我的生活就是这么的单调[兔子]	5
姐姐我混的这么惨,还有人惦记着我~~感动死我了,[泪][泪]这种感觉真好[可爱]~[礼物][心][moc转发]感恩~~~	0
再不拼命我们就老了!!所以!倾尽全力!只为一个美好的未来!	4
谁又能一直向着心的方向前进?只要不背道而驰就该知足了!跟堂哥说我不聊qq了,那傻逼今天尽然下载了微信跟我聊微信......我只能跟他说,下雨了,心情很好!明天华仔要来找我,今晚一定睡得很好!我要养足精神给华仔一个大大的拥抱!晚安!	0
又要期末考了,希望可以考个好成绩!!!~~~	6
白痴一号人格你可以去死了。	2
绝对是自找的!我为我邻居有我们这样的住户感到悲哀!没一天不吵,不分白天黑夜!我为你爹妈感到悲哀,从不知感恩!我为你自己感到悲哀,永不找自己原因,天下人都有愧你!我为父母感到悲哀,老来付出还遭受不快!我为孩感到悲哀,滩上这样的爹娘!我为自己悲哀,空悲切!我乐观,但请您打住!	0
"我时不时会想起曾经帮我捡到钱并还我的那个妹子,倒不是因为她长的多漂亮(没看清实际上)或者怎样,而是因为她把钱给我的那一刻,我激动的对她说了句""不好意思""[抓狂][抓狂]"	5
是我对你要求太多了这样也要求你告诉我那样也要求你告诉我我要知道这么多干嘛?要干嘛?我是变态吧😂😂改了它吧大概我变成这样就好了吧明天开始减肥吧瘦到80斤开学见称吧我说到做到	6
没喝点酒就开始吐到死晚安	6
终于见识到了传说中每分钟必需原谅他800次才能继续谈话的人。	6
徐帆是一个好女人。	4
虎子有次坐地铁,人很多,本来有点累脑袋正放空,无意间转头发现有个人一直盯着我看。骚年还不错,看了他两秒,他拿出手机亮出神器jackd!此时无需多说,上去用手来回摩擦他手臂两下,顿时骚年顶着我大腿的jb硬了[嘻嘻][嘻嘻]忍不住大笑。过了两站骚年眼神暗示要我下车,对不起,拜拜,哥有约!	0
恩?在家可以做些什么呢?很无聊。	5
我是最幸福的人~[爱你]	4
很久没有看微博了[帅][小章鱼]	6
视奸了好多人的微博。。。。	5
吃饭的时候吃不进去,过了饭点又开始饿。还能不能行了......	6
长这么大了,又经历手指抽血-_-!尼玛,感觉比抽手臂恐怖多了......虽然我都不怕	6
乱了、乱了,差不多十点吃的早餐,这会儿隐约饿又不饿的节奏。这饮食规律完全乱了,得改,一定得改!好不容易好了多年的胃病(那会儿还是外婆在世时候,花了大半年时间帮我调理好的)别又整出事儿来![心]	6
我相信两个东西,一个是换位思考,一个是塞翁失马,焉知非福。和老师讲的管理之道有相似之处。	4
反正钱不到账老子明天就不回资阳了	3
晚安小伙伴!明儿咱继续走起!	2
张家辉和张学友居然是亲兄弟??	3
什么是幸福?幸福是一种感觉,它与金钱无关,许多人都追求幸福,但幸福却难觅踪影,你幸福吗?	0
今天早上我所见到它的世界。	6
答辩老师居然遇到了被喻为“杀手”的老师。唉,我是有多倒霉啊。心都凉了一半了。	6
绿jj搞毛啊,专栏好凶残啊,那一排植物是啥玩意呀,全是坑......好烦躁啊	2
你叫敏儿又过敏。	6
我是个即使我再怎么不喜欢某个爱豆但如果我首页有机油喜欢他的话我拼老命也不会让那机油看见我黑他们。而如今我只想大喊我是啊!!我是啊!!我是啊!!我就是my龙的音饭啊!!小姑娘小小年纪莫要欺人太甚!瞧不起谁呢!起码人家!有钱!任性![拜拜]	2
早餐店的老板娘今天问起,天天和我一同的那个小伙这两天怎么没见了。突然不知道该怎么回了,小哥,想你了	6
手机已丢	6
去年受伤的脚又再次被伤到	6
对不起我最想念的人妈妈妈	6
每一滴从脖子流向后背的汗都好真实。	0
言语一定程度上限制情感的表达表达所有的感动和爱唯有深深地吻下去	0
我中午出去买午饭,走到一卖炒饭的摊子,老板打鸡蛋的时候,是个双黄蛋!!就在我心花怒放,暗自感叹自己运气好的时候,那老板把其中一个蛋黄挑出来了,他给挑出来了!!!是有多抠啊!!!	0
晚上监督我妈写作业哎呀风水轮流转嘛	0
真诚的一句“对不起”胜过千言万语,[害羞][害羞]很多时候,一句“对不起”可以化干戈为玉帛,拉近人与人之间的关系,化解矛盾危机。[good][good]你说“对不起”了吗???	6
你们就是我最大的动力!	4
我还就偏偏要给你证明了呢!我要让你看看我能坚持多久。先定七年吧。	0
其实讨厌是每个人的本能,就是讨厌和自己相像的人,气味一样,言谈举止一样,行为一样,这和遗传是一个道理,越是有差异的异性越是吸引你。遗传基因越远后代抵御疾病的能力越强。	5
风河家园一小区居民在家阳台上烧烤,被邻居误以为起火,打119报了警,引来无数居民围观。[衰]	5
电视上看见许巍,听不下去了。	6
相信我有足够的时间去等待幸福,在对的时间遇上对的人,一起走......	0
无意之间看到了以前的记录、真心觉得那个时候真的好好、快快乐乐的、现在回想起来真的感触多多阿、从朋友、到恋人、	6
你的每一句话我都有参透可我只能不温不火这么些年来爱别人才知道不知结果爱人是件多累的事情况且缘分这种东西你根本就不知道它什么时候断又什么时候可以续得起来	6
小辉哥,我崇拜你~紧急时刻,你的反应总是让人吃惊[哈哈]拉着车站保卫工作人员的衣角,甜甜地说“哥哥......还有五分钟了,麻烦帮帮我吧”~[偷笑]另外,为了躲避假期拥堵,我毅然放弃出租车坐了辆摩托儿穿行在车流之中!!!就这样,我踏上了幸福的路	4
只要用心去对待,相信会做得很好,很成功	4
我不在去执着我是谁。	1
在家真无聊啊啊啊啊擦擦擦	5
永远都说着无聊其实自己也不知道自己无聊什么	5
回来了,这个会碰到你也充满着回忆的地方。	6
好讨厌翻阅微博的时候顺带不经意按了的	4
多说对不起	6
有些人一旦失去就不在~[伤心][蜡烛][微风]	6
想喝甜茶水,端着杯子走进厨房,我差点把辣子倒进杯子里,在糖辣子之间徘徊了很久。	5
这妹子的举动,让我也体会到软件工程老师说的那一句话,上课个个都低着头,看着大腿在发笑。。。	2
有时首页的鸡汤乍一看挺有道理往上一看发的人......这脸要被打肿了吧干嘛这么对自己[拜拜]人能不能有点自知之明?一面镜子不贵啊我帮你出可好?而且一旦被这种人转发自己的微博感觉特别微妙啊跟这人一个审美分分钟要软......人丑多读书可好?哦我忘了大大最喜欢摆哲学脸了。	6
今日复今日,明日复明日[嘻嘻][哈哈]	0
“闲话少扯”、“容我三思”顺带“关你p事”。	5
心里永远对万达充满愧疚是我只顾着玩带丢了每天进出家门看到门外空空的笼子想它下雨的时候想它吃饭的时候想它。但愿它不要被人逮起来但愿它碰到好心人收养起来但愿它不要在外面流浪老天保佑如果有缘我一定会再碰见你我一定会把你带回来。	6
为什么去奋斗呢?很简单,每一个人都在奋斗,在竞争,奋斗是必然的,能让我们更好的生活着,奋斗是一个人生存的意义,一个人的人生如果不奋斗,那么人生就没有价值了,奋斗能给我们很多东西,荣誉,金钱...让你的人生更有价值啊,每一个人都必须为自己的生活奋斗,这是常识。	4
幸福就是开心时有人陪着出去吃大餐,难过时有人拍拍自己的肩膀递上一杯温热的咖啡,犹豫不决时有人像灯塔一样照亮我前进的方向,累了倦了时发现有人一直在不远处默默守侯。	0
800m跑死人.	2
旧人你们已经不在我的黑名单内了[呵呵]已经麻木了你们的所作所为被忽略被排斥被别人抢走身边朋友的感觉[呵呵]我要快乐[呵呵]相信你的人始终不会冤枉你不相信你的人都会把你的解释当作掩饰多么苍白无力[呵呵]恩我已经忘记你们说过的话没有任何仇恨了[呵呵]	0
啊啊啊啊啊难道这就是爱情,打个电话就原谅了他的一切。啊啊啊,是我喜欢他了么?	4
昨看格蕾11,一想最终季了,从	6
小难过咯...怎么样也没想到会这样真的很想念..[泪]@	6
我该如何去做?[失望]	6
对于睡不着觉这回事着实感到苍白无力	6
分不清情况神马的就对员工乱吼一气的老板是最讨厌的了[衰][怒][哼]	5
我努力让自己变得好的目的并不是让你爱上我我这么干的目的只是为了让你清楚意识到放弃我是因为你不识货	2
晚自习下课看到一张正了巴经的中国石油大学寄过来的专业合格证可惜是别人的你说人家怎么那么多这个证那个证的我连一张都没有都没有!我于是和一个同病相连的同学又一块儿掘艺考了不知道掘过多少次了都有免疫力了......现在还是结束这种伤悲吧	2
记得那个夜晚,拿着手机,躺在床上,月光透过窗户;看起来很洁白,可是却也很苍白。到最后到底是谁感动了谁?	0
什么时候,自己才能感觉到是完整的?	6
美国一家把幸福作为研究目的的科研机构得出结论,幸福与年龄、性别和家庭背景无关,而是来自于一份轻松的心情和健康的生活态度。研究者通过对生活得轻松而幸福的人的研究,总结了10条在生活中令自己幸福的秘诀。	0
排队签到练车的森活终于结束了,拜拜大皮卡~科三顺利通过[耶][耶][耶]哦耶	0
垃圾,渣渣,破玩意,老子把你狗日的咒死!!!死赖子,不要脸!!	2
"[黑线][汗][黑线][汗]逼我吐槽,这坑爹的""队友"""	2
男神要请我吃饭😭😭😭😍	0
小时侯,幸福是一件东西,拥有就幸福;长大后,幸福是一个目标,达到就幸福;成熟后,发现幸福原来是一种心态,领悟就幸福。早安,芜湖!	0
"""跟前女友分手后太痛苦于是找了好多女朋友先玩玩可以忘记旧爱然后今天遇见前女友旧情复燃把现女友踢了干这种事的人就是xxx""[偷笑]-----myshrink"	2
想家人。	6
你我相识网络中,结为知己心相通。有朝一日欲爱时,拥抱摸吻乐无穷。	4
再不减肥就完了	6
[国庆65周年]	4
一生一世一双人。	6
练了很久的倒车,感觉越来越不行了,是我太着急了吗?该反思一下了。教练说10号还练不好的以后就不要来了,是有点压力了。今天接到一个新任务,要做一份虚拟养老的提纲,又有工作啦。明早还要早起去锻炼。有时候挺无奈的,但觉得,有些压力总比在家浪费时间要好的多。今天真的很累了,晚安[月亮]	6
以为自己英语好就穷nb什么,少在我面前指手画脚,瞅着你那自以为是,小人得志的样我就恶心[吐]	5
前度毕业于知名重点大学,现于一国企工作。我给我妈说了这个,我妈开玩笑说,嘿,后悔分手了吧。我说,他甩我我还不分我这么欠呢?我妈直接一句,他要是回头求你你可以考虑。[生病]擦,前度和我妈是说好的嘛!	6
我只是想说谢谢大家的祝福很感动啦。	1
唯一葛感觉...[失望][失望]	6
看来真是寒假把整个人的思维都耍愚钝了。刚才反复算一个东西都算不出来,本想等会儿再好好算算,这会儿却又记不起要算什么了![衰]	6
真是受不了。自控力一直都这么差还有强迫症。总是这样。只要控制不了的事。没有安自己预期发展的事就会不爽。然后乱发脾气。总想要做什么却做不到。火大。	2
我总是在不经意间就伤害了别人,有可能是因为一句玩笑话,也可能是因为姨妈来的坏态度	6
12月5日林俊杰马来西亚站演唱会及歌迷谢票会,由维迈连锁,产品供应商母公司马来西亚成功集团赞助!!这就是我们维迈母公司成功集团的实力[得意]一家老公司,在中国大陆的维迈就是新市场,做事业就要做先机,做趋势![奋斗]	0
那种得失感只有在你喜欢的人身上才能真切的感受到	4
最讨厌的就是别人不要的东西你给我[挖鼻屎]	5
理想与现实的距离,就是“做梦”与“做梦吧”的距离。	5
想是相和心的结合,相是木和目的结合,想一个人,就是用眼睛,用心去刻在木上一样,一遍一遍的留下心的痕迹,想的是你,因为你已刻在心里。。。念是今于心的结合,是今天在心里想你,在心里一遍一遍的念你,是无时无刻的现在的存在的心里。。。感言中国文字对于感情之事,总结的真心合《理》	6
说一句我想你了,都不知道怎么回应的人,我该怎么办?[崩溃]	1
心寒齿冷就是我的当下。今早出门时我多希望被撞死。	6
是不是我看起来太正经了,以至于我说的玩笑话大家就那么容易信......	6
心疼@宁桓宇桓儿,讨厌的时候就别看微博了。别人夸你的你全当真的哈哈,骂你的你全当胡说[哈哈]好吗?	4
我要睡觉!!![泪]	6
只有看不清自己的人,才会特别在乎别人怎么评价自己。如果你足够了解你,哪会理睬别人看不看好,你心里一定会明白老子他妈不需要任何人看好。	4
想念我们的小小聚会,我们每个人爱喝的饮料,还有各种槽点......	6
爸爸妈妈你们不要这样了。真的好幼稚。有事情就说干嘛要这样。	6
应该没有比大年初一玩爸爸手机却发现相册里有活塞运动截图这件事情更尴尬的了[拜拜][拜拜][拜拜]虽然能懂[拜拜][拜拜][拜拜]但是来得太突然[拜拜][拜拜][拜拜]我现在都没法平静[拜拜][拜拜][拜拜]我去和我家小狗崽玩一会平复一下心情[拜拜][拜拜][拜拜]	2
看回以前的brand,很多感触。。。。或许经历了成长,看着停滞不前没变化的模样,我想,它一定很难过。	6
第一次坐在飘香吃面,上学踩点党还是对校门口的糯米包油条和翠竹园的包子更钟情,简单方便易携带。下午聊天很开心,专注跑调永不停歇。晚上吃了一天中觉得最好吃的黄家塘米粉。上午还在办公室巧遇了初中老师,晚上回来时突然想起来了是初中的物理老师陈老师,当时老罗说的时候居然没有记起来!	0
什么国企呀,发工资连个工资条也不给我,提前转正了,结果还是按照没转正的工资发的,最可气的是,说好了,那么多工资,现在又少了,气死了,打算辞职了,不稀罕你国企了,气死了。。。。	2
常常在这样寂静却难眠的夜晚思绪飘荡到远方想起你想起她想起你们放映录像带一样播放出的灰白画面有些情感依然铭记于心有些幸福沁人心扉久久未散而这些都是你们给我的我爱你们	6
我丑更不温柔	2
网络写作铺天盖地,弄个微博就径自经营起来,想些什么就写什么,自己给自己当作家,只要不像薛蛮子那样扯臊,就没人找你的麻烦,消息呢,大多不实,根本不值一看!网络写作有个大弊病:文理不通,信马由缰的伪作比比皆是!躲在暗处喷毒使坏者,也大有人在,字码一经出现便成废品,连作肥料都不配	2
有必要将妈妈的手机里自己的照片删干净	6
家里门打不开,半夜回家换锁芯,可怜我那130大洋!	6
“有时候,一个人的执念是很深的,你无法改变他的想法和理念,即便你有经验,他也未必会听进你给出的意见。这时候该怎么办呢?其实很好解决。给他机会,让他去做,等他撞了南墙满身伤的时候,你再来到他的身边,温柔的对他说:该。”	2
工作对你说对不起,你被fire了;学习对你说对不起,你差了一分上重本;朋友对你说对不起,我们还是不要联系了;甚至有时候你自己也会对自己说,你算什么东西,活着有价值吗?可是你对得起养育你多年的父亲母亲么,如果看到他们一把年纪还在为你操劳,你觉得还可以这样任性么?	6
胖子,来签到下,晚安。。	4
相识相知相恋,离开熟悉的城市来到你所在的城市,虽然陌生,虽然辛苦。尽管你没有在身边但是我依然感觉很幸福,因为我知道你对我的那份爱[心],你在外出差要照顾好自己,我会在这里等你![可爱]	4
有些人就是那么讨厌	5
"我想说,突然被夸""美,羞涩了。[害羞]🎈"	0
一条微薄根本无法平息我内心的愤怒贱人你可安好贱人你是否安好	2
行不行不要对我好啊啊啊	6
[太阳]真是好天气	0
[泪]怎么消息漫游记录没有了。	6
没有比老人家的爱情更煽情的了。因为太爱,所以不能忍受独自一人;因为太爱,所以一起离开;因为太爱,所以不能忍受对方死去,所以独自离开不复相见。等老到说话都慢到滴答滴答,走路都踉跄的时候,还能手牵手,才是『爱你』吧。[心]	4
老问题不改,结果只能是以失败开局,“两败”,我会卷土重来。	6
最近几次看今日说法真是无语,那么多亲属作案!盖个房子分个财产一家人你多拿我少拿至于怀恨几年伺机报复吗!一个人的目光只存留于这一亩三分地私心重到如此地步连自己血浓于水的亲人都要去伤害这种丧尽天良的人活着也是社会败类浪费粮食滚吧地球人不欢迎!	2
幸福无定义,只因为有你,你诠释了幸福[红心]	0
如今舞蹈室变成网吧了,唉,当初不肯跟我合作!这就是你们不识时务的后果。	3
心情忽然变好了。哈哈。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	0
完成一些没有事先安排的事~超开心啊![太开心]	0
和所爱的人一起终老、一起凋零,这也许就是天荒地老。爱情是否能经营,或许没有答案,但我们自己可以经营自己!当爱来临的时候我们好好的珍惜,也许幸福就离你不远啦![心]新的一天,从新出发......同学们打起精神吧![江南style]	4
原本以为不断坚持就可以,却忘了速度的大作用。小时候作业为什么能写那么快?有个一起写作业的小朋友在一起写。	4
天未亮,人已醒。	6
[怒]别把不属于我的东西塞给我!	2
来一桶[玫瑰]	4
养的孔雀鱼今天“难产”死了,不知为什么,几条红绿灯和一条丽丽也一块儿殉葬了。	6
你的一言一语都让我感动。	0
希望这美梦继续一直做下去,希望爱我的他还在......世上有人千万亿,我只需要他一个,和平凡的他过平凡的日子。他让我明白,我的另一半不需要很会逗我笑,只要心里时刻有我给我平凡的关怀就够了,哪怕就只是在我累的时候情愿给我一个可以倚靠着的肩膀,足已。我会爱这样的他一辈子的,决不食言!	0
我伸手对自己的倒影,努力画上一点笑意。[可爱]	3
总给他找借口以为他会明白结果就是自己骗自己	6
懒懒散散写了一大段近期的生活,感触,没保存下来,瞬间觉得自己那段时间都白活了。。。。	6
凌晨5点把病娃拉到机场,被告知航班取消改至下午2点,之前居然没仼何通知,看着病娃心痛	2
荣膺托尼奖,我觉得只是个惊人的误会,它是极平庸的!而排演它的团队的确勇气可嘉!几小时前它的上演,是种特别的尝试:私人剧场的观演模式,在东北似乎尚属首见!而我唯一的收获是:让感官的直觉变得简洁,比如:举足轻重的角色,于特定戏剧氛围中,依据演员的呈现,可以简称为“举重的角色”	5
昨晚买的心爱的酸奶忘记喝了,今晚打开直接就成培养基了	2
向自己说声对不起。对不起,没照顾好自己,让爸妈担心了!	6
娘啊,老板的e-learning课程内容都是全英文视频,英文我也听得懂,但是是印度口音的英语我就做不到了啊!!!臣妾做不到啊!!!还有5个。。今晚把电脑扛回去做课程,我真。。。。	0
想你一生也爱我一个想你心意属我期望你跟我长路也走过	4
有一些清晰的方向和目标是幸福的。[呵呵]	0
黑人憎懒清高。	2
明天好多事要办,可是星期三耶,右眼跳了!	1
饿亦不为饿低头,钱难撑得钱满楼。人性当前依然愁,奈何权贵争上游。金猴奋起千钧棒,扫尽假猴看真猴。堵物思物终难抵,物以为稀谁人求。	0
茫茫人海中你却评论了我[呵呵]	0
2001年抑郁症病情最严重的时候,心理医生对崔永元说,“你能不能尝试着到另一个舞台上去表演。另一个舞台是什么呢?就是你的最爱,你会为了它,不舍得离开这个世界,有这样的舞台吗,你想想。”	6
[泪]对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!	6
如果你不能教会我太多那能不能保护我很久	1
最近一直有被背次的感觉(死)	0
还是想吐槽今天跑了12公里去连队打篮球赢了回来后悔没带手机开nike+...有一种白跑了的感觉。	6
开心呐。新年快乐	0
好生气小气鬼讨厌你!	2
早起的老鸟有虫吃。。。	5
就当没我这个人好了!!!!!!!当初说会依照大家都可以的时间才去结果勒??妳们都决定好了才跟我说,那叫做会找大家都可以的时间去?!都怪在我没在群组里,妳们一定是在问的时候就知道我没在群组里了,不然为什么妳们要早上特地跟我说今天630要去唱歌?原来我这么费!!	6
对不起,都是我的错,打乱了大家原本平静的生活,	6
谁能明白我所承担的痛苦...............!!!!!!	0
额神马天气,打雷下大雨!还请假这能去哪玩啊......[失望]	6
在家呆了不过两小时,洗把脸,吃了饭,跟爸妈聊了会,便又赶车走了,路上坐车转车的时间都比这多了去。	0
逢到沈阳,必下大雨!	6
就是在高峰期〜〜公车有空座位〜〜地铁有位置坐,换乘也不例外〜〜[哈哈][哈哈]	0
想念的滋味儿太浓,以至于牵挂太深。	6
我觉得我还是对这个世界了解的太少你说我孤陋寡闻是啊自以为了解却从来没有看透过任何人我们都是好人我一直都在世界之外只有你才会这样给我讲你拉我进去你还真的是我的世界	4
温柔但心有所属,随和却立场坚定,不浮夸不骄躁,看上去永远是一柄柔柔弱弱的剑,斜斜刺出,才能杀人于无形。	3
你太让我失望了	6
如果说...什么是幸福,那便是在你急于上厕所的时候,下一刻就找到了厕所的门。	0
跨年最具符号意义的过法是拿六个包子去扭腰时代广场上看着大屏幕从6开始倒数一秒吃一个吃完再打车回天安门看一眼毛主席然后堵在二环三小时来到乌鸦的故乡铁狮子坟大学西门外的北邮小吃街吃上一碗大学生自主创业的炸鸡中的战斗机喝上一杯让世界充满爱的奶茶然后漫步于小西天牌坊找寻青春的哈拉子	0
_(з」∠)_太无聊了。连游戏都不想上了。连电影都不想看了。啥都不想干=l=没追求了。。。。	5
"平时快递员派件的时候如果我没在家,就会在电话里告诉他放在楼下的小超市,今天我又去超市取件,一进门老板大哥就热情的招呼我""右!网购达人回来了!"""	5
不要以为你等待的会给予你你所期待的回应。	6
友人送一对好东东,好看又漂亮,绿如春水初生日,红似朝霞欲上时。	0
是我一直从未对你说过的三个字	6
跟老妈去shopping看她试裙子的时候腿上青筋特别明显[泪][泪]看着有点吓人。果然是当老师的缘故么。。。有什么办法让她少站点啊	6
生活中很多事都会出乎人意料,比如很多你觉得追不到的女生,其实都没人追。很多你觉得看不上的男生,其实都有女朋友了。	3
淘到极喜欢的春装。	0
今天遇到一个让我感觉喷血的事情,我住的小区电梯,是那种看起来比较先进的触摸形式的。看起来比较洋气美观,但是使用起来着实不方便。今早,赶着去上班,眼看就要迟到了,在进入电梯的那一刹那我疯狂了,原来电梯各个楼层都被按了,我从16楼下去,足足走了十多分钟?朋友你又遇到这样的情况吗?	5
今天遇见一个特别贱的卖家老子在淘宝买衣服就说了一句能不能优惠点那个卖家说请你讲点文明我瞬间就迷糊我就问她我那里不文明了结果她就骂我一句我当人不能吃亏肯定要骂回去了结果我把她骂离线了淘宝店服务态度就这样么以后谁还敢在淘宝买衣服啊!!我真受冤枉气啊我[委屈][哼]	2
烂成绩有多远滚多远	2
想吃蛋挞酸辣粉呷哺德克士披萨牛排他家果汁他家面包加薯条烧烤生煎原味鸡厚味蜗牛加鸡翅还有一个三人行	0
我不想做温水里的青蛙,我讨厌安逸的生活,我想活的最起码我自己感觉到有价值过完年走吧~[奥特曼]	4
全世界晚安[月亮][月亮][月亮]这样的生日还可以。(还有十二日)	4
吐吐吐吐吐吐吐[吐][吐][吐][吐]再信你我就去吃屎[吐][吐]	5
昨儿下午在寝室放伴奏唱歌,唱《泡沫》时一室友强烈要求听原唱。我面露不悦,还是放了,结果她回:“我终于知道你为什么不愿放原唱了......”那语调我当即就怒了。忍住继续唱,唱《浪费》,她又要我放原唱,这次我倒乐得给她听,结果她听了又回我:“算了,我宁可听你唱......”你还真是爱恨分明啊!	2
动态里,失去迩已经好久。	6
什么事我都可以睁一只眼闭一只眼,但你既然讨厌我的兔子,那行,我也就不装乖宝宝了,你也别想好过。@莫胜英你敢当着大家的面玩么	6
如果可以选择我愿意缩短我的寿命来换取你生命的延续	6
心微动奈何情己远。物也非,人也非,事事非,往日不可追	4
究竟我怎么了我,成为话题的对象,还没打照面就这样了那以后要闹怎样,我怎么自然开始我的悲催高中生涯~	2
不管游艇法餐还是豆浆油条,爱情不分形式,两者并不矛盾,最重要的还是那个人,不要总给感情添加定义与标准	5
七个小时了才到半路...算了,别管了下车吃饭	6
原来自己一直在走自己觉得舒服的那个路线,人生苦短,何必为难自己去取悦无关紧要的人呢。做舒服的自己,挺好。[哈哈]等着放假了,好开心。	0
人的一生,就是自己跟自己呆着,沿途会有人陪你一起呆,有的人只跟你呆一会,有的人跟你呆久一些。只有一个人,会跟你呆到地老天荒,那是最幸福的一种呆。	0
曾经已是曾经,过去早已是过去,做自己的自己。我们一生并不能只爱一个人,但往往有个人让你笑得最甜,思念一个人的滋味,最痛。思忆常是会在夜静灯昏时翻开甜酸苦辣也是成为了一道最凄美的风景线,陈旧的美无法在代谢中泯灭。	0
只有这个	2
折腾死了,整个下午都在为了几百块跑来跑去.现在终于坐在图书馆了,调整一下开始奋斗了.中午听说一个学长考研考了406真是鼓舞人心啊!	4
在帮忙翻两张签证表看了看发现在帝都生活好艰难...一个是中国政法大学毕业武大博士人大博士后现在月薪7829...另一个是人大毕业世界海事大学研究生月薪8000...俩人都参加工作二十多年了...	6
母乳里某些物质可以帮助宝宝提高免疫力,不是每个妈妈的母乳里都含有的。实验室女性抽样检测了下,大部分能够分泌该物质。看到自己的数据高还挺得意,刚要炫耀就发现有几个人竟然overflow,瞬间被比下去了。某刚生完宝宝的妈妈却没有,检测了下宝宝爸爸,发现竟然爸爸体内能分泌(正常不能)	5
看到爸妈刚在朋友圈po去港澳的照片还互相点讚,之前的担心也就消失了。几十年没去过太多地方,普通话也不太会讲,冒冒失失的,我也没能陪在身边。想来只能以后多带他们出去玩............等等,不对啊,现在穷比的可是我啊,连去个市区都没钱。。。。。。。。。	6
跟同事闲聊,通常都会古今中外长城内外一番乱侃之后,以tnnd丘比特把老娘忘了结束〜	6
自从熊大来了之后,便激起了我对化学的斗志,好吧,困了π_π[睡觉][睡觉]晚安![月亮][月亮][月亮]明早继续斗志昂扬...≧_≦...[拳头][拳头]	4
每隔一段时间,就会想“活着是为了什么?”,这样的生活有什意思	6
给儿子做了条裤子,同事竟然以为是买的!小高兴了一下!看来我的手艺还不算太差!	0
还是忍不住吐槽下:昨晚bandshow,当我还在为主唱的唱功感到惊叹不已、自从到了大学后极少听到有谁的唱功会让我忍不住想在ta的身上按个赞、又想到这里真是卧虎藏龙人外有人、人生就是充满未知blablabla的时候,回到宿舍一打听原来人家是音乐学院的..于是之前一串感慨就顺理成章归结成2个字难怪..	4
腿好酸痛,半夜醒来翻身都痛	6
被今晚的大本营深深感动、丫丫和思诚会永远幸福。	0
打开柜子没泡面	6
能跟你一辈子的人就是:理解你的过去,相信你的未来,并包容你的现在的人。	0
心情不好的可以听情歌,舒缓心情![伤心]	6
我不喜欢我男朋友背着我偷偷吸烟[呵呵][呵呵]	6
画画时永远都是:草稿和脑内图是两种、描线描错了、细化什么时候是个头。这三种状态	6
中华人民共和国义务教育法第三章第二十五条。你们逼的学校还是我们自愿的?!	2
好好认真努力学习考大学然后想唱歌时唱歌想大吃时大吃想不爽时不爽想疯时疯	0
晚安媳妇儿~。	4
于倩美美一周年快乐	0
就是跟他骑着一辆没有刹车的车子你还在不停的摸她胸骚扰她	4
我一直在忙,忙着上课,忙着学习,忙着考试,忙着放荡不羁爱自由!	6
你知不知道现在的“我们之间”让我好难过!为什么你总是这样的态度...我真的好累...	6
人必须自信,这是成功的秘密。我们必须接受失望,因为它是有限的,但千万不可失去希望,因为它是无限的。今天是重阳节,祝所有的志愿者开开心心过节。	4
上级扣绩效金,教师集体罢课,学生遭殃!	5
明天好好研究一下晚安曺圭贤明天还上课tt	6
这些年,自身好或坏的演练,如果可以早些遇见...	4
每天走路都走不过一个大长腿和一个小短腿[黑线][失望]	6
过几天会变冷,你懂得。可不能生病咯。	6
一上午闲置了......怎么办......	5
刚看见一个新闻,有人被骗进传销组织里,因为一上课就睡觉,一吃饭就精神,比谁吃的都多,还老调戏女学员,被传销的开除了......开除了......	0
还没学会怎么调音就乱调现在我的小提琴已经被我调得。。连我都能听出来完全不在原来那个调上了😱谁能救我😂😂😂或者我应该这样想:这下好了〜接下来几天都能安心复习不用练琴了😔	6
心里健康的人!身体好的人!都是最幸福的人!	0
有五种动物:老虎,猴子,孔雀,大象和狗,你到一个从为到过的原始森林里探险,带着这五种动物,一路上险境重重,你不可能将它们带到最后,你不得不将它们一一放弃,你会按什么样的顺序放弃呢?	6
我不是个主动的人。。。所以,原谅我。。。	6
“你怎么还在啊!”“我找到你了!”西游降魔,看完略心酸,泪点很奇怪。	6
第一次尝试原来思念一个人是这么的痛苦...我能否还能在见到你!	6
不爽不爽,所以写阅读去,写写写...!	6
这个冬天格外漫长也格外冷,我蜷缩进梦里,在梦里舒展地生活。每个梦都是一个相遇,和不同的人物相遇。这几日许多人物登场,大家在梦里聊天喝茶,像追看美剧一样恶补彼此的剧集,感慨各自生涯。好期待下一个梦,会是你吗?我的得见不得见的朋友们。	6
这个月省下来的钱全部拿来修锁砸锁换锁以及开锁了......	6
申的号可以解锁了,好	0
最讨厌一些人说是互粉,结果几天后就取关了,对于这些人,我只想说“恶灵退散”[怒骂]	5
努力忘记本身就是一种最深的	6
这世上从此又少了一个疼我的人。多年未见,一直期待能到对岸去探望,可等来的却是您已离去,为何没等我报答三十年一直待我如自己孩子般疼爱,甚至不能让我看到最后一眼,让我跪在灵柩前为您送别,您不是疼我的吗,三十年前不是您和家人说要我当干女儿的吗,三十年来待我如自己孩子般疼爱。[泪]	6
,8月的东北平原青葱果绿,和人一般高的玉米穗子,白云轻飘飘拂过苍穹蓝天,你喜欢的人喜欢你的人都在手边[爱你][偷笑][害羞],,除了微笑,还有从未有过的踏实与从容[嘻嘻][带着微博去旅行][月亮]	0
多么想十年后为我披上婚纱套上戒指的人依然是我十六岁爱上的人[太开心][亲亲][心][心][心]	4
大太阳!阳光普照!正合我意!洗热水澡!心脏狂跳!美好的一天我来啦。	0
如果下午化学课不做实验,那么我等着李帅用铁架台砸死我!!!	6
对不起亲爱的自己~让你过得如此颓废没有色彩~对不起各位~因为我~过得如此受累	6
我辛苦画了一晚上的水立方,结果一同学来特淡定的说“哎呀,一个破盒子你好认真哎”瞬间泪奔啊~[泪][泪]	6
好想[泪么么韩泰成的头,告诉他别难过,[泪]	6
要不要那么装逼装逼遭雷劈啊。	5
天总算放晴了!阳光懒散的散落在阳台护拦上.让人忍不住的想..洗被子!!hoho~话说这种天气也比较容易犯困..[困]帅掌柜儿出门约会去了!等下的晚饭又只剩我跟杰哥儿.虽已计划好要吃些什么,还是忍不住想问他老人家意见..但是丝毫不领情哩.哼..葱饼跟巧克力还在往我这边的路上前进..希望快递给力一些哈	0
冰冻三尺非一日之寒。	0
转:猪有猪的思想,人有人的思想。如果猪有人的思想,那它就不是猪了——是八戒!	0
怎么可以这么累捏[可怜]	1
刚才看了一则新闻,瞬间觉得降龙十八掌、飘雪穿云掌、黯然销魂掌、天山六阳掌、八卦游龙掌、九阴白骨爪...什么的弱爆了,泡椒凤爪才是武林第一啊,有木有?亲人们	0
居然还没有睡着,伤不起	2
wps不能保存,试了n种方法都不行,哪位大神帮帮我,在线等。。。	6
请了一个星期假写论文,虽然我一个字都没写,但是我在淘宝上花了一个星期工资啊	6
一个人最难得的并不是聪明,不是精明,也不是神明,而是有自知之明,知道何时退一步海阔天空,何时进一步心想事成...亲爱的家人,晚上好!自知自然自明,我们用全身心的爱来迎接最美好的每一天!	0
无聊。个个企到玩手机唔理我	6
“今晚八点开始不能吃东西,十点过来照胃镜”/“kuny吖,我地呢几日会好忙,书城广告要25号搞定俾我26号要印嘎啦”/“机票几时定?”“现在人不齐说什么都没有用啊,一个两个都不上心!”/“过去了,平常心好吧?”“你都不喜欢我了,还介意这些什么?不应该在意啊?什么语气,关心一下不行?”	5
从今天开始,我便要学着当个好妈咪啦!高跟鞋,甩啦甩啦...化妆品,甩啦甩啦...顾先森那傻样儿,非要趴我肚皮上听动静。才四周诶,怎能有动静啊?看他沉浸在幸福里,我也觉得好幸福哦![心]	0
哎,因为有你,便是晴天~~劈雳......	6
我觉得,在这个世界上,大多数的快乐跟钱真的没关系,但是大多数的不快乐,却跟钱有很大的关系。你们认为呢?	0
都不想登这个微博了,想起你好难受。	6
社会的残酷体现在哪里?给了一些人与他们的能力不相匹配的欲望。	6
房间安静到一点声音都让人	1
害怕自己不快乐!!!	1
明天中考了,今天我很轻松的在玩没有一点着急的心态,爸爸给我打了四次电话,我也知道爸爸对我的期望很大唉~[下班][好囧][好囧]	0
是我太自私,只想到自己,爱面子,而从来不顾及你的感受和痛苦......	6
终于快下班了,72小时连续上班,感觉真的不行了,但让我唯一欣慰的是,我瘦了1公斤。呵呵,加油,我的2013年,一定要加油。。。。。。	6
我们一起路边吃西瓜,问小姑娘她们吃什么,不吃什么的时候。她说她不吃鱼。80哥问,那你们河里的鱼就一直不少的么。她说,没有,汉族人会捕,所以我们村会规定看到有人捕鱼,就罚他30元。(她特意突出30,表示这个很贵)。她还说起河水干了,她和一伙伴一起去救鱼。从早上救到中午。	0
我做的最错的一件事就是很久忘记爱你[泪][泪][泪]。	6
总会觉得冷,你在那里好吗?梦见拍照你想说什么	6
哈哈。。。也许真是文艺到矫情的一句话。。。。我们遗憾的并不是错过最好的人。。。而是遇到再好的人。却已经把最好的自己用完了。。用完了啊!真是他妈的走下坡路了哈!!!。[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	2
今天,我投丢了最后一球,在最后五秒的时候。	6
会因为什么不开心,说不定。	4
[可怜]时间真的是把无情的刀,把原本可以称兄道弟的人变成路人甲乙丙,当你还没来的及悲伤,你又要投入到新的生活里,去为了那所谓的梦想去努力,最后你就变得无奈,一切也就觉得那么顺其自然了。[泪]	6
跟自己说声对不起	6
呵呵,好像都回不去了呢。	6
明天想骑那辆在仓库停放一年多的自行车出去玩玩但不知道那辆车还能不能跑	5
而我不再觉得失去是舍不得	4
暑假[爱你]暑假[哈哈]暑假[呵呵]暑假[吃惊]暑假[睡觉]暑假[抓狂]暑假[衰]压力山大啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~兼职的可能性是...旅游的可能性是...天天睡懒觉的可能性是...在家当混混的可能性是...[生病]我[生病]我要怎么过[伤心]	5
人生有所经历就是好的[哈哈]	4
内疚在我胸口盘旋着,自责在我脑海回荡着...不得已绝情了。你不该喜欢的,不值得!明知道我狠不下心,为什么还要逼我。让我内疚内疚内疚内疚...不想因为我,不要因为我,为你自己活着,那是属于你自己的生活。	6
看南美巡特辑,让我想重看一巡,那唯一完整的巡演。。。。。。[心][心]	6
现在对我来说最恶心的事就是把嘴上破掉的皮一不小心咽肚子里去了......	6
没有好的心态,天天浑浑噩噩,又懦弱了	5
为什么每次都要我道歉,我没错。	6
2天,restart	6
45度仰望车窗,谁人知鸟屎来的太突然......[鄙视]	2
如果你就在路边的梧桐树下等我,当车一停,我立马会奔下车给你一个旁若无人的拥抱......(爱你)	6
我们都是你的孩子,你的笑容是阳光,照耀十四团体的心灵,让我们成为一个紧密团结的集体,没有阳光的沐浴,就不会健康的成长。是的,你好重要,如果累了,没关系,好好休息,我们会静心等待着老大你的回归。如果你极度伤心,我们只能不说话。陪你安静。有人不明白,但总有人懂你的好。	6
生病以后就再没有关灯睡过觉。身上不舒服,睡觉总做恶梦,不是那种哎呀我死啦,我不怕死,是生理性的噩梦那种恶心的,比如说虫子......这点真讨厌......我以前是那种特别累做梦就特美好那种。唉......自从病了,就总做各种恶心的噩梦,气死我了。上次跟bunny说了一个,深深地把他恶心到了。	6
有那么很长一段时期刚接触手机可以上网下载歌mv觉得好神奇,结果流量欠费数百服务器还没反应过来,第二天我换手机号了,有一次买号没注意写了我爸的名字,结果移动公司打电话让我爸还三百还是七百欠费,从此以后就意识到不能换号了。	5
办公室里四台电脑,五个人,然后我就变成了一坨占着位置的空气。。。	6
总会有许许多多次莫名其妙地想哭的冲动!想大声痛哭一场,却无语哽咽......	2
今天黄金白天给的空间不大,大家注意美尾盘,关注1201、1195	0
今天的工作异常的顺利丫,给自己赞一个[ppb鼓掌][ppb鼓掌][ppb鼓掌]	0
我有特别的吃虾技巧,虾丢嘴里一转就壳是壳肉是肉,媳妇吃一只我能吃10只,每次都抢不过我。为此,她一直苦练吃虾技巧,终于有一天成功战胜了我——她让我剥给她吃。	0
毫无分辨地相信别人,不如只相信自己。	4
被领导大人们喊过去八卦婚姻问题,各种关心各种期望啊,真的好。。。“感动”啊。。。	5
孤独[伤心]	6
喀嚓喀嚓喀嚓	6
说你是上帝,还真把自己当上帝了,不要脸,	2
每天喝近3l水,我容易吗我!都快灌死了!今天听师兄说,开水中加一勺糖和一勺盐,搅拌均匀喝下去,一天就见好!我试还是不试?它祖爷爷的!	6
吐槽一下吧你瞎么?给你省钱你还不愿意我勒个去了不敢说祝你幸福我祝你以后能管住你兜里的钱我送你的钱包里的钱,,,,	3
现在的某个女的好贱	2
小手机可以上微博呀	3
我真的好想你!	6
在物是人非的风景里,我总是过犹未及的想起你们,想起你们的每一张脸。/可爱	6
好了......我把营销号都删除了	0
为什么有些人说话要带刺伤害别人,我想不明白,我依旧觉得自己很棒,要加油走你[赞]	6
上好的夕阳红,暖橘的色调美美的,不抬头看看这风景,或是出去逛逛,反而是窝在教室里备考英语六级,貌似是浪费了这不可多得的光阴。	3
记得今天妈疼爱地把我抱得好紧,弄得我好痛,我木然!但我深深地感受到我是幸福的!	0
今天的我就像昨天的你	5
我想哭你可不可以暂时不要睡陪着我想最初相识我当时未怕累	6
"""想当然""的处理问题和回复问题,必然会得到“想当然”的反应。"	2
九九重阳、每逢佳节倍思亲、	6
不管身在何方,生命中走走停停,来来去去的人太多,当一切都静下来的时候,突然发现习惯是一件可怕的事情,让人戒不掉,忘不掉。一切还可以安排、改变,就像现在是过去的将来一样,未来因现在而来。有时,爱的誓言会在岁月里荒芜淡忘,真情却可以在柴米油盐的人间烟火里成全那个“一辈子”的浪漫	0
坏人叫我来当,我可以选择不放手的,但是我放了,因为你太痛了。听她说你过的还好,那就好,我也好。	6
麻城市三路公交车上扒手猖狂致及,受害人不计其数,严重影响市民生活!在和谐社会里,泰平盛世,这样的事情有人管吗?归谁管???????????	6
"【旅游】墨江北回归线标志园:以""太阳之路"",""夸父追日"",""北回归线之门"",""日晷广场""等建筑表达对自然生命的理解,通过技术手段精确展示北回归线的地理位置及变化,使人们每年夏至均可在此""捕捉""到北回归线的身影。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001"	0
下一个奇迹就是——————你!!!	3
永远没有团结这两个字出现在这里!	6
2012我未能完成指令,2013我势必超额完成!!!	6
六年没有见面,以前的邻家男孩变成了帅气小伙。	4
8.这是隔壁班的美女哟从微博看粗和我一样很喜欢小黄人噢耶赞一个!!真的萌cry!!虽然不是很熟但你看上去学习很认真的样子,啦啦啦高中继续加油咯	4
原公司里也有这么个姑娘,我一度非常费解,帮助他人去攻击伤害他人这事儿何其脑残,且解释都属多费口舌,丫们坚信丫们的正义和大义凌然,俩人的事儿不合适就散,你他妈瞎掺和跟北大那俩厨子一个强奸一个撑伞有毛区别	2
说笑话吧,总是说着一半先把自个给笑岔气了。	0
工作只是为了生活,每个人都想变的更好,可是还是那么糟糕,对这个社会,是那么无力,恐惧,绝望。痛苦。	6
两个月里掰断了三副眼镜腿,我这框子也是越配越便宜。[汗]	6
当爱已是你的一部分的时候,分手就像卸掉你两只胳膊,或者两条腿一样。不能接受或许是时间不够,疼痛不适疼,而失去的疼是最难以接受的了!!!我想不开咋闹!!!对不起啊!!!	6
我觉得自己非常非常幸福,因为看得太多,所以我知道什么是真幸福。	0
[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]加油!要坚持到底!国庆这几天必须要坚持每天四点半起床刷牙洗脸后去跑步![心][心][心]	4
每当团圆后就会生出些许想念。母亲如还在,扁剁、豆包、千层饼、萝卜丝麻糖,还有酥到无形的麻花,准备年货的忙碌总让我期待;父亲如还在,听小说、下象棋、修车子、贴春联,谈谈人情世故,唠唠叨叨的倔强总让我记挂;过节,母亲总在门口笑着:俺儿子回来了!父亲就起身烧水去。逝者已去生者念!	6
乍见之欢不去处久不厌破事太多	5
因为是腐女被同学称为脑子不正常的变态...我腐怎么了我看耽美碍着他们什么事了,对于这种人我只想说呵呵了啊不对我去年买了个表!!!	6
@[委屈][悲伤]	6
什么烦躁什么倦怠只要拜读了鱼干的微博就烟消云散啦,只剩槽魂~我不是画伯水彩水粉傻傻分不清楚~我不是病娇熬夜不知痛苦~我不是强迫症不用给自己点蜡烛~	0
女汉子也是需要关心的,有危险的事不是我做就没危险的。	6
今天是希大的生日,宇宙超级男神、抽风男神快回来了。生日快乐,有老了一岁呢,恩?	0
当自己开始怀疑自己是不是值得依赖的人时,我突然觉得你离开我好对	6
真讨厌你,别人做什么都要学。有点自己的风格会死么。呵呵。	2
看尽人生悲欢所以铁石心肠。	5
想不到又要月考了!看我努力,以后当上人大代表,我一定来拯救你们!	0
对不起我的兄弟们我为了比赛顾不上你们了。	6
戈壁宿舍一货今晚在吃方便面、竟然真的木有调味包!	0
开始玩漂流瓶了,那些说不出口的话,都扔到海里去吧,希望你能听的到...	4
原来被人忽视的感觉就是这样,你把全部心思放它身上,你对它来说只是个屁。	6
感觉今年人品爆发了收到好多好多人的祝福信息和各种留言神马的好感动啊感觉自己很幸运幸好所有的朋友都还在身边幸福爆啦[爱你]	0
家里无线突然好慢鱼豆腐最好吃	6
[闭嘴][闭嘴]好朋友们不在身边,有的时候真的感觉好孤单好难过[泪][泪]	6
我怕没有你在我身边,我会不够坚强。	6
今天我做一件很错的事连我自己都无法原谅我自己~[伤心][伤心][伤心]	6
我打算今晚不回家了。	6
在家很无聊,谁可以介绍下可以消遣的地方[ok]	5
慢慢发现世俗的好,人家烟火气的美和暖。也是暖暖的爱与光。终于觉知到此处,终于。也都谢谢。	0
“要是四年前我跟你说你到2014年还在写这cp你信吗?”‘我大概会回复你傻逼,但事实上傻逼的是我。“	6
给儿子买的遥控小汽车[汽车],他爹玩的不亦乐乎,抢都抢不下来[晕]。童年不完整吧?[鄙视]	0
今年是我的衰年	6
“我要买铅笔裤”“我觉得你穿啥都是铅笔裤”	6
放在实验室的花,不知道被什么给咬了,好多叶子都被咬没了。心情不美丽了。	6
这个时候根本病不起。。。痛痛痛痛痛...	6
爱与嫉妒是互相排斥的,原本以为我会嫉妒得到本该属于我的幸福的女人。但是愤怒的情绪已经没有了,我乐于看到真诚的爱绽放,不管它是不是我的。一门心思要求爱情的女人,她一定会得到。	5
我突然好讨厌我的好脾气	5
我不姓张。	6
每次无论是从麻章回廉江还是廉江去麻章的车总有所谓的聋哑残疾人摆个什么残疾说明书在你面前要你捐款真的每趟车都有见多了真觉得这些人好假妈的都说了不捐了还用笔戳我拿着书在我面前晃那瞬间真想揭穿这些人我从来都不是铁石心肠但我绝不同情造假的人	2
对不起妈妈,因为我的错让我伤心,填堵,无论怎样你都是我生命的全部,为了你,我会坚持我的决定,不再犹豫了。	6
工作极忙碌但顺利。	0
我有一个比别人短2厘米的脖子和两根比全世界所有人都小的锁骨	6
女生们注意了,最近出现一种新骗术。骗子会在状态里讲女生感兴趣的话题,然后当你主动跟他询问聊天,他就会叫你私聊,装作很热情的样子给你解答,然后和你谈天说地,讲笑话讨好你,最后和你约炮。目前已经有上万名女的上当受骗了,篇幅有限,想了解更多详情的女生,可以来跟我私聊。	5
再不爱护皮肤就稳死吧	6
只有将来回头看,你才可以将过去那些看似无意义的节点,串联成完整的传奇。	4
我最讨厌等红绿灯了,因为这样,会让人误以为我很有修养。	0
你为了别人也会伤心的在我面前哭,我想我懂了!没有什么东西是唯一的!你是我的唯一,我未必也是你的唯一,那么,我想,什么是社会,我懂了!	6
烦你们这些笨男生臭男生!	6
马克一个明天要带的东西:摇滚之心荧光棒相机手环充电器电脑课本(?)小暴外套一次性雨衣m巾门票交通卡面包水晚上给相机充电查地图	5
上海16号地铁开通首日爆棚,大爷大妈一早排队,其中80%是老年人——“反正老年卡,不要钱,到处走走看看”——您站着我辈不敢安坐,您排队我辈不敢ai着;ai着您,虽已无sl之嫌,仍难逃被黑之灾;尊老我辈理应践行,从退避三舍到无路可退,唯有祈求您放我辈一条上班(学)路[泪]	6
幼稚的以为这个地方还会有人情味!	0
今天收到的最棒的生日礼物,就是意外的海淘到货两箱!撒花!下午通通发了!哎,最近做梦都是梦到ems的快递敲我家的门,可惜最着急的那箱,就是男士平角内裤的那箱啊!!木有到啊!捉急啊!!说明下噢,可能是因为转运或是海关的缘故,好多宝贝的外包装都被拆开了,希望收到货的亲们不要介意~	0
坐个公交车没有座位有座位的用鄙视是眼神看着我,似乎老子故意要站在他旁边似的,你以为我爱站你旁边啊!死胖子	6
用仨字总结这一天就是“在路上”	2
我的寒假结束了。可是我们的前面还是有巨大庞然的人生,茫然的时间阻碍着我们。我猜到了故事的开头,却万分没想到结尾,人生那么漫长,我不敢做的事情那么多,那是不是有一天你也会指着我的背影,说那个人好奇怪啊,好像一条狗	6
要是我没记错的话,我钱包里好像多了两百[挖鼻屎]	3
想你了,只是独自静静地坐在床头啜泣,因为还是没有你的理解,对我又是一次伤害,莫名其妙地忧郁,只是因为有时候想得太多、太多...	6
无奈了!	5
从十一点半画工图画到现在,挺享受这种宁静的感觉。	0
看《电竞之王》居然伤感了,不可思议。	3
下班了下班了!幸好写的script没出错	0
加了一个很久没有联系的大学同学的微信,发现人家孩子都两三岁了,可我还是孤家寡人一个,好悲伤......老天哪,什么时候才会赐给我一个好男人啊!![泪][泪][泪]	6
爱情那也就是在开始诱惑,到了后来就变成了温暖。爱情的温暖,那就是在夜晚家中亮着的那盏灯,那就是感冒时递到手中的那粒药,就是伤心时靠过来的那个肩......爱情的火焰,不可能一直轰轰烈烈。	0
有些事无系你话想点就点,a个道理我念大家都明。但有几个人会真正做到?当遇到阻碍的时候第一时间都会主观埋怨他人或客观原因,有几何会系自己身上寻找问题的原因?到后来知道原因,有又几多个人去改?只会说知道了,我知道了。。。。。也许这就是人性吧。	5
我似乎懂得了我为何没有被人真正爱过.大概是因为我的心从未向别人真正打开过.心里那小小的空间早已被自卑,怨恨,对社会的失望填满了.	6
幸福=“土”、“¥”、“衣”和“一口田”,幸福就是:有安身立命的一块地,有点钱,有衣穿,有一份事业可耕耘。此乃幸福也!	0
幸福就是无论你走到哪里都能遇到好人,无论你处于什么环境都有一帮非常要好的朋友,无论你怎样都有至亲的家人放任你、让你自由成长,无论你怎样都有一帮共同奋战的伙伴。---好吧,我还是不能晚睡,受不了了,明天果断早起。	0
遗失了谁。	6
今天在一班考场坐在靠后的同学自重好吗天气热你脱鞋我可以理解但你脚的味道也太大了好吗考物理我坐前面都是被熏成晕乎乎的节奏了好吗考语文靠后面坐的同学你写完试卷不要发出声音好吗两个半小时你都有在剪指甲好吗讲讲卫生好吗剪那么长时间我都怀疑你是不是连脚指甲都剪了好吗	2
阿修罗:童颜,她的微笑,单纯中透露一种杀气,可爱中透露一种妖魅,哈哈,单纯、诱惑、杀气......我的傻瓜,你就是这样呢!	0
幸福来敲门,机会要抓住!	0
这几个月,修手机修电脑修洗衣机考驾照学会计学做菜〜今天突然有人问我:你是在挑战你的极限嘛?我:比起做面膜和养狗,这些算个球啊。	4
我常常一气之下退出qq可是我不敢再登陆因为我怕看不见我想要的结果	6
身边的人,有人去马尔代夫散步了,有人去迪拜享受了,有人去香港shopping了,有人去台湾看演唱会了,还有人去海钓了!妹的我一个这么爱旅游爱摄影爱见世面的人整天10个小时就窝在几平方米的小室埋头苦干托福还老吃快餐我容易嘛我!妹的!我的那些个羡慕忌妒恨的心啊随着你们的papa微博直往上窜[怒]啊[泪]	6
在电话接通后,老妈第一句话是:还有家啊?换了电话都没说声。。瞬间觉得无地自容。。[黑线]	6
有点不懂为什么那只狗就可以对着别的女生摇尾巴却不理我,明明我们谁都没有香肠。。。谁没事随身携带那玩意。不爱我是吧,也不爱你们了	6
闭着眼睛还在想论文怎嘛拼的后果就是失眠[晕][晕][晕]	3
紫菜老爸说,我已经把所有行程和节目都退了。陪在你身边直到把病养好。听了瞬间泪流满面。	0
有一种情感它叫越来越生厌~	0
大十堰比安康霸气拥有的记忆停留在小时候电话恐惧症大象滑梯危险的马路和铁轨交织在一起总以为活在记忆里的就是属于自己的略无耻啊[别烦我]十堰市人民医院是不是外婆去世的时候来过???	5
连续好几天插了电热毯的插头却进了冷被窝,不是插座插头没有插就是开关忘记开...我老了...	6
赶车是我第二讨厌的事跟gay哥一起赶车是我第一讨厌的事	6
六天后回家.........	6
阿香婆思密哒~我是火锅大胃王!香喷喷~够辣,够劲道~饱饱的,多开心~	0
一起等,等着让我放下你的那个人出现......	4
公交在路上狂飙,经过一个拱型路面时,坐在最后一排的我整个人弹起我的屁股与座椅分离达30cm,然后重重得摔下。我的腰啊,操你公交	2
一种使命意味着前进。	4
真真假假,假假真真,我还能相信谁呢?!?[抓狂]	6
突然发现我是性冷淡[怎么破][抠鼻]	6
现在安检日趋繁琐。有次去旅游,看见一个背着双肩包过安检的男孩。保安叫道:“过来放双肩包过安检!”此时只见后面有个中年妇女咕哝:“现在哪能这么严啊......”然后,她默默地把刚咬了一口的生煎包放到了传送带上。	0
害怕,幸福的来临,因无法直面它的悄然离去。讨厌,幸福的来临,因无法计算付出多少艰辛。厌恶,幸福的来临,因无法容忍继续生活在不幸。恐惧,幸福的来临,因无预估自己的抵御力。于是,决心远离幸福。可幸福在哪里?幸福会来吗?	0
靠蛋,那么无聊,还是上学有意思,真是的!!哎!![泪][泪][泪][泪][泪]	5
我跌破2000的那天买了支基金,今天已经把来回车票赚回来了~[嘻嘻]	0
好烦,好累	6
好无聊啊?谁像我一样在发呆	5
现在考驾照冷个难,是准备让我们达到赛车手初级吗。	2
马上就要到我去一个商场试裤子,店员说:“您把秋裤脱了再试试可能会松快些”的季节了!	2
啊啊啊啊啊啊啊啊啊!心烦啊...	2
在家天天上网也真的是无聊至极啊!	5
要论其何为成何为败,曰:“有毅力者成,反是则败。”	4
对不起,我就是喜欢无理取闹我就是不温柔不善解人意,对不起,我第一次哄人哄得这么失败。	6
都市榜样,刚开始的一幕,让人不由得伤心,怀念这位老师	6
今天有谁没被我赞过的?[bm大叫]	4
有木有这种情况:自己不玩微博的时候大家狂刷,大家狂刷完了全下线了自己狂刷...[黑线]	6
嫌弃老班	5
[立志青年]幸福分两种一种是看得见的幸福一种是看不见的幸福,前者是物质的感观后者是精神的感受,你选择啦何种幸福就选择啦哪种人生。[得意地笑]	0
享受一个人高速路开车的感觉,有多久没有这么奔驰过。	0
闲来无事又看了一遍《奋斗》,可能是以前小不懂事,没看出来什么东西来。现在看得我这个堵。夏琳这样的女的现在不多见吧,不能说她不好,只能说她太理想化,再说难听就是贱。好好的日子不过,非得要她那些所谓的自尊自我,最后你能得到什么啊。头疼,眼睛疼,哪儿都疼![崩溃]	4
爸妈[汗]不能回家陪你们过年对不起!!!!!!!!	6
听见有个妈妈骂自己孩子说人家小班的孩子写的字都比你写得好,你丢不丢人呀?气死我了。然后借此开始各种数落孩子大大小小的小过错。孩子一声不吭。妈妈就推他肩膀推得小身子一耸一耸的。	2
别在我饿的时候刺激我,随口一句也会伤害我~~~	6
首先是够吃后穿有点存款,然后是两情相悦,彼此相爱。可以吵吵闹闹,但不可以提出离婚,太伤。幸福就是自己的内心的感觉,安全感就是幸福的首要体现。有了安全感有了依靠有了心灵的满足,幸福就流露出来了。	0
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]今天拿签证的时候撞柱子了、直接破相再也没有爱了。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]一条长长的疤痕既将降临。。。。。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]我是说真的基本是破相了。。。。。这条疤痕真的刺痛我了[伤心]	6
批斗别人,听别人批斗别人,同时也在反思自己。觉得自己以前做的太多事都太任性太不顾别人感受了,我对不起好多人!!对不起你们你们你们!!对出现在我生命中的每个人道歉,对不起!ps没错,我就是又失眠了!	6
爱你不是为了和你去如家!	6
一伯伯打算撮合我和他95年的小孩订婚...要我啃嫩草哈哈哈...	0
..................我去刚看文一个作者贴了几张哈7的电影截图我一点印象都没有下下来打算研究一下结果研究结果是......我并没有看过哈7电影..................我以为我看了..................但是我没有.........这是怎么发生的........................	5
不晓得为什么,每次在不熟悉的人面前我都会觉得卑微,不晓得能做些什么才能融入ta们。。。我到底是对自己的体态,样貌,还是工作,还是其他啥呀,这么没自信〜我要好好收心,我不想在这样了,fighting![奥特曼][围脖]	6
thequalityoflifedependonyourabilityoflearning今天就让我们为生活质量中最直接的一个词语幸福,而努力的学习吧!总部周末加油站项目正式发布:您的人生往往决定于八小时之外的学习力!学习改变我们的工作绩效,学习改变我们的生活品质!	0
裴二二要和张玎玎一样为梦想奋斗!	4
我买东西满世界望着你,而你在一边的角落里隐藏起来。令人伤心[泪][泪][泪]	6
看过《听风来》,听到一首好听的歌儿,因为你年轻	0
我要去睡觉了~	0
无端端俾家姐闹了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]招谁惹谁了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
龚沁宇是傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼!!!!!!!	2
幸福就是你半夜还在床上刷微博,手冻得冰凉僵硬的时候有人肉取暖机可以随时温暖你的双手[抱抱][抱抱]	0
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][good][good][good][good][good][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]	4
做了一个特别美好的梦,是近段时间最唯美的,没有之一,那画面和场景,温柔乡,正要打开一个愿望瓶,被叫醒。	5
[心]有一群妹子她们不漂亮不淑女有点点话痨有时甚至不注意形象但她们可爱真实善良阳光讨喜大方不做作。[可爱]我很喜欢你呢〜	4
爱情,不基于习惯,但是当对象出于个体顺应~如此,放下很困难。爱,变成坚固的联结、爱谁谁念谁谁的不断强化,早就内化成自己的习惯~	6
整天迷迷糊糊的,我还想复习啊(>_<),呃,这是专门吐槽学习的微博?-_-||还很无聊的句子。哦买噶的,这是一个可悲可泣的世界,珍爱生命,远离各位。啧啧,现在在玩多重人格么。。。好吧,(∩_∩),以上纯属	5
我竟然删了我的手机相册😂😂	6
鲁迅先生曾将读书分为两种,一种是职业的读书,一种是嗜好的读书。随着在学校待得越久,我反而越觉得“读书”是一种奢侈,每天读一堆的数据和文献,只为了完成一篇毕业论文。以为自己算得上个读书人,其实不过是个在象牙塔里谋生的人罢了。	6
成功预定回家的机票!终于可以暂时逃离这个人非人事非事的地方了!!	0
重温一下吧:在找到疼自己的人之前,要像一个男人一样活着,李宁,加油,告诉世界你还好,虽然不是最棒的但是最努力的!!![ala耶]	4
我给我一朋友打电话,他正在接访中听我哼哼唧唧说了半天最后骂我你有病吧我真心难过中·····	5
啊,怎么办,别人都在干吗?????	5
劳资他妈想说学号和克拉默一样了结果发现麦子把号码要回来了............	6
我愿意和你一起建我们的“家”	0
今天本来出去逛街的,买完东西心情极好,正准备回家,下雨了,身上的钱又花光了,想卖伞也不行,终于等到停雨了,回家半途中又摔了一跤,今天的我有够倒霉的[泪]	6
就是感冒半夜发烧口渴的时候发现床头放的橘子。	0
忒闹,真乱。	3
想念是一种病,精神上衰老的表现	6
幸福的涵义有~	0
孤僻症患者	6
远方的你是否也安好~	4
很多人问我,一个姑娘怎么会那么狂热的爱着足球?所有这些的起源,是很小很小老爸给我讲82年金童罗西和苏格拉底的故事开始。而94-14的这20年,陪伴米兰和意大利队经历过无数巅峰和低谷,狂欢和快乐的时刻,还有,各种黯然离别。真球迷从不倒戈更不畏惧失败,可是等待下一个皮尔洛,又需要多久?	6
因为种种种种原因,除了手机外其它方式都无法联系到我,请谅解	6
梦再美也有醒的那一天。虽然那个梦已经破碎。我无法改变某个事情发展的顺序,即使到最后我伤心难过得一塌糊涂。生命中难得遇见这样那样的人,该珍惜的时候还是要珍惜。	6
脸好痒?!!难道是药水过敏?????????????热辣辣的......[汗][汗][汗][汗][汗]......唉......	6
真的感觉到一股伤不起的赶脚网络毒害太深小心灵严重受影响暂时把咱给隔离一下下读读小书听听音乐远离一下网络不然总感觉活的太虚拟[泪]	6
[顶]当时是怎想的呀,居然问了—个这么白痴的问题![黑线][囧]	5
刚刚煞笔地去扶我老婆(是笔记本电脑啦><)的脸结果弯腰太低撞到床头柜妈蛋疼瞎了请叫我二缺谢谢合作	5
如今这岁数,觉得不用看人脸色过日子就是幸福。	0
[浮云][月亮]	0
[1/2]其实幸福可以很简单,简单的一起吃个饭;其实幸福可以很简单,简单得煲电话粥;其实幸福可以很简单,简单的一个星期天好好玩一下;其实幸福可以很简单,不用每分每秒黏在一起也可以很幸福;其实幸福可以很简单,相互相承便能体会到彼此的关心;其实幸福可以很简单,拉拉小手就可以感到温	0
天天窝在家里还不如去工作,,,木事干啊木事干	5
[生病][生病]为!什!么!我!还!这!么!傻?逼!啊!!都!不!能!多!跟!我!讲!两!句!话!![闭嘴]外面真的很冷[悲伤]风!很!大![伤心][浮云][下雨][悲伤]	6
要过清明节了,回去了也做不成什么,就留在学校了,思念在心中。	6
昨晚做梦梦到爸爸妈妈了,是不是我太久没回家了,也只能等过年了才能回家。好想家和家人,这个世界真真正正爱我的无条件为我付出的,也许就只有他们了。	6
是我做得不好,用了半生的时间才找到你;	6
和姐姐吃得很开心	0
我就操,不就领块电池嘛,有必要?我搞错牌子我也说了等下帮你领了又不要,人那么多又要去挤,买东西也不让领电池的啊,自己晚自习又玩手机玩到没电,还说好好学习!!!心毛了,明天考试了,本来就不怎么开心,不管是谁考试,前一天都出问题,大不了不考了!!!	6
失眠又来了睡不着又来了精神百倍又来了胡思乱想又来了于是我又傻13了	2
室友选手机号和麻麻打电话。。。麻麻不同意就不买orz三次元的天然呆/_\	5
突然闲下来不知道去干嘛好饿来个人收留一起去吃饭吧	5
令人最痛苦的是,去外面玩,骑单车居然骑到爆!而且还要勉强地骑回家!妹的!![泪][泪]	6
在绝望中生出的骨朵儿。。。带有奇幻的色彩,吸引着我靠近,但我一走进就陷入了幻中,迷失方向,沉沦,然后生出绝望的骨朵儿,就这样循环着	6
不是都说女儿是爸爸上辈子的情人吗?所以我跟我妈妈有时看不惯就说得通了嘛,谁叫我们是情敌呢!	0
每一次想和你说清楚你仿佛提前知道似的总能说些让我开不了口的话,纠结的情绪要如何排解,要不要不顾一切说明白,	6
所谓成功人士不过是微博头像一看就是专业职场照片,满微博都是探讨人生观世界观。认识本尊之后你会发现不过是个凡夫俗子徒有空皮囊而已。。。自古本没有神话,传的多了便有了。。。	2
有人跟你说只要你努力差距就会变小的鬼话千万别信,你就算再努力,存在的就会一直存在,根本不会因为你的努力缩小哪怕一点	0
放下那些不能帮助我前行的过去。我要创造出我自己的生活,然后走出来享受生活!加油!!![ok][威武]	4
下牙又松了...人地系一个月复一次,我系一个星期复一次	0
明明是在备课,还是想起了那天的事,我不知道自己做得对不对,但是我不后悔。我们谁都不能让妈妈受委屈,不管那个人是谁,爸爸,您觉得对吗?	6
早上起来,哭了一场。年级愈大,愈觉得描述真实世界之不可能,虽然自认为是特长。母觉得莫名奇妙,没头没脑地安慰几句。	6
她在闹你在笑阿猫阿狗在叫	0
差不多适应学校生活了。	0
[酷]委屈的都吞回肚子里去吧谁没一肚子火一肚子委屈接下去还有好多好多事情没做完还不是停下来的时候(我已经无暇顾及那么多人的感受也没那么多精力去处理工作以外的事情了)[酷]提前道歉吧为过去现在将来的所有可能因为这样子的我受委屈什么的人们	6
竟然停水了...我要怎么办...	3
在火车上,听到崔健的假行僧,又听到了郑钧的赤裸裸,心情终于好多了。	0
我家【之一永清呢边】楼下的酒店被车车撞了qaq	6
为什么我这种严重性格缺陷的人还能在这世上活地好好的。	6
我能不心烦吗我自己的眼镜在自己的家里弄不见了	2
脸上长了痘痘差不多半年没消掉又红又肿用了那扎罗汀现在变小了好多[哈哈]	0
你只需要等我两个月的时间	4
不知道当我再次蓄起长发时,会是什么样子...我真的开始想念“她”了![飞吻]	6
林子大了,什么样的鸟儿都有了!!!	5
半个晚上	6
宝贝,对不起、妈妈没看好你,让你生了严重的病,对不起,妈妈好难受.[泪][泪][泪]	6
家有丸子大军的小姑娘[笑哈哈]	6
心里不是滋味,[抓狂]	6
手机的google日历怎么都无法和pc上的同步,设置中的synccom.andriod.calendar一直报错。检索了一把发现好像全世界都面临着4.0.4以上版本日历无法同步且没有解决办法的问题,似乎并非单单是这个破酷派手机的毛病。灰常灰常地不爽。	6
过年的时候,我的阿姨姨夫对我爸爸说“侬哪能老是在微信朋友圈里发些心灵鸡汤这种东西”,爸爸指着我说“是发给伊看的呀,伊一直老阴暗的,要让伊看看正面东西”...其实越是这种东西越会让我变得更高阴暗[蜡烛],我知道老爸一直想把我教养成hellokitty,但现在我却变成一只加菲猫	6
今年生日将要在场地考中度过了[悲伤]	6
鱼塘大了王八多咽下去	6
又是无聊的一天💢💢💢💢💢💢💢	5
我实在无法喜欢你胖了的样子。看你因为我一句要休了你,不敢想吃吃,想睡睡,难得几天休息,早早起床运动,早晚坚持锻炼。亲爱的,对不起了,离婚,本不是我的初衷。	6
我讨厌被人冤枉,讨厌被小孩子欺负哭t^t我怎么那么没用	6
。。。不管你们读不读,我是绝对不读的。现在稍微好点的门路都挤满了人,读出来也不过是赚个辛苦钱。我父母供养了我二十六年了,我应该回报他们。我好意思厚着脸皮要他们继续供养吗?俺不能做这个不孝子!	4
我怎么这么倒霉啊???工作到现在还没有下文,又感冒了!!![晕]	6
每天晚上都要流着口水想第二天早上起来要吃这样那样好多东西,可真正到了早晨就只想随便吃点儿,然后没有得到满足只好晚上继续幻想,然后恶性循环。同理也可运用于去超市。	6
被扣在家里给电子相册选bgm。黑哥:这首我最近喜欢、节奏也合适!一听《那就这样吧》...我:请问现在绝交还来得及么?	5
原本抱着每课必挂的想法丢了复习资料熬夜看了一晚上全职,但第二天考试考完我居然中了历史第一名和数学第三名[蛋糕]	3
我做完了寒假作业!!!	6
我很幸福,因为我有我的世界,我也有我爱的人。	0
眉毛旁边长了个痘	0
大秦撞北平,我该怎么取舍......	6
啦啦啦啦啦	0
♪(〃 д`〃)ゝ我~逃~课~咯(。)	0
看你喝我碗里剩下的糖水,看你坐在我旁边吃面,看你乐呵呵要帮我洗碗,看你有点紧张的样子,妈妈说她可以放心了。[爱你][爱你]	4
全都是泡沫。。	6
9.明明刚认识你的时候你还是个可爱的小菇凉为什么后来就变成点赞魔和断句魔了呢我现在看到你就想这么说话啊会传染的病千万不要放弃治疗	4
幸福就是一种心态,无论发生什么,乐观点就是幸福。其实我不嫩,我只是乐观,愿意相信别人,但这,在这个社会就是嫩!被室友骂没头脑,被有的人骂傻逼,但这样的傻,远远比锋芒毕露好很多,至少没有敌人。也不会被造谣,不会有人故意为难。	0
“吵架,女朋友骂完我是幼稚鬼就转身走掉了,虽然很生气但是我这样的成熟男人是不会站在原地眼睁睁看着心爱的女人走掉的,于是我默默地跟在她后面,一边走一边踩她影子。”	0
每次看到某某来过空间,我都浏览一下我最近发过什么,发现没什么特别的,然后我想,大约是点错了。	5
没有理由地喜欢上一个人,就是喜欢一个人最好的理由	4
带龙猪去吃糖丸,吃了二十分钟后居然吐奶了,一个多钟前吃的奶了气死人	5
快乐就象火炉上的茶壶、屁股烧得红红的,仍然轻松的吹着口哨~	0
打车回家路上,出租司机给我看面相,说我一看就旺夫,绝对一生衣食无忧,谁娶了我就财源滚滚来~~哈哈!借他吉言,ihopeso~	5
我的一个朋友,和他女友交往了五年都没有破他女友的处,他女友都急了,我们还笑他是不是不行,他只是说了一句话就秒杀了我们:“我现在什么都没有,我怕以后娶她的不是我,她老公嫌弃她不是处,欺负她。”	0
开饭前给姥姥卷好一个烤鸭,姥姥叫我吃,我让她吃,姥姥吃着,我给她倒果汁,她叫我,你吃尾巴,一个烤鸭卷饼你吃头,我吃尾。粉幸福[爱你][爱你][心][心]	0
彼此信任,一起努力~你是我生命中的一盏灯,照亮所有迷惘角落~幸福是不管一路多颠簸,双手依然紧握[爱你]	0
原来害人夺财的事情在现实生活中也真实的存在人都那么老了还这么贪心真是毫无道德可言不过我始终相信善有善报恶有恶报总有一天坏人会含悔而去外公你一定要好好的!爱你!	2
好想打麻将╯_╰	5
我日阿我撞邪了卧槽去年也是这个时候身份证找不到了今年又是你妹的阿我已经丢了七八个身份证了不带这样的赶紧出来吧你赶紧出来赶紧出来[泪]	6
人不需要什么荣华富贵,不管是穷还是富,只要快乐,幸福,开心就好	0
越来越无聊	5
跟她发短信竟然给我回了,不知道她是不是回心转意了啊	4
今天弄了闷虾。味道不错。猪宝说刀工有待提高[哈哈]。明天就是弄咖喱吃了。咖喱咖喱。[笑哈哈]	0
你们认为什么是幸福?幸福就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽吗?幸福的字那么容易,有多少人可以真真幸福?	0
我想和你穿情侣装!	0
人总得面对。爷爷,一路走好。为你祈祷。	6
杀戮都市完结了!烂尾了!	2
早上进学校竟然被拦了......门卫说看我就不像个学生[衰]不就是今天老师说了不用穿校服么我穿小哥那件就被拦了真不科学	2
原谅我的任性和不懂事,我以后会努力的!	6
记得高一时候考地理,全班考砸,地理老师大怒:“填空题白送的40分,居然有人打10分,20分?打十分到二十分的全都给我站起来,把卷子抄十遍!”这时同桌长叹:“好险,我21分。”正在庆幸时,后边一哥们也幽幽叹息:“我也好险呐,我9分”,我和同桌集体石化。。。	0
[蜡烛]奶奶要是还在的话,今天就整整93了,时间过的真快,她已经离开我们七年了。。。。。。	6
半年前装的半颗假牙刚刚被一颗大白兔粘了下来[衰][泪流满面]	5
”你之前遇到了很多人,但没有一个能把你整明白。然后你遇见了一个人,他永远的把你摆平。就这么简单。”	4
其实每个人都有自己的幸福,也都有自己的忧愁,只是你的幸福是在别人的眼里,你的忧愁是在自己的心里。人们总是羡慕他人的幸福,却不知你仰慕别人的幸福时,别人正悄悄地羡慕你。	0
我忘记切糕了	6
胖让你失望了让你生气了可是我在努力了啊	6
稳稳的幸福/最幸福/最难得/	0
这么长时间,对不起我做不到,对不起自己,怠慢你了,新的一年了,你要更加努力。	6
@iyoabeh宝怡前天的事我觉得我做的过分了,原本只是想用开玩笑的方式来慢慢接近你,没有想到玩笑开大了,诶、很对不起伤害到了你,希望你不要在意前天的那件事情好吗?我知道你现在讨厌我了,没关系,你继续讨厌我只要你不要不开心就行,希望明天过后你能忘记那件事情,晚安何宝怡	6
如果有人愿意在你们聊天结束时,每次都以他的话为结尾,诸如“嗯嗯”之类毫无营养的,甚至把说过的晚安再重复一遍,不要以为他啰嗦,他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的,错过了就很难再遇到了。	0
我要让全世界的人都知道,rm的官方男男cp,被石洙承包了。[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]	6
成年了了不起了早点破产得了你靠老娘真他妈希望我不认识你总之我讨厌你[鄙视][鄙视]一想到你我就想爆粗[吐][吐][吐]	2
挠破脑袋稿来稿去终于弄(neng)粗了50p的活动方案,boss看了之后的反馈意见是:“再增加点东西,想办法把页数加到一百页!”	6
说我一看就像学法律的人,其实潜台词是想说我面露凶相吧。	5
为长春被害婴儿哀痛!周喜军等着吃子弹吧	3
对着电脑发呆,不知道干嘛,,,,	5
又一次被残币呛哭	2
今天付老师讲了一句话追求幸福的过程的享受的幸福才是当下的幸福!	0
思念大抵都是痛苦的,有时候说不清道不明,有时候又很难冲破心灵的桎梏,思念是一座城,因为城里住着你思念的人。。	6
你不知道被欺骗的感觉多难受	6
是我无能,说话打字可以,吵嘴不行。心里一万个马景涛呼啸而过!	6
不忘初心,方得始终	4
今天俺家提前扫墓哦~下雨但很热闹有木有!!尝了一次香港大厨的料理超棒...	0
就是刚想早睡却突然发现明天是周二不用上班~[嘻嘻]	0
老妈你不要对我太好[泪]	6
"街上遇到来温哥华旅游的台湾初/高中生,拉着身着月白袍传统服饰的阿拉伯""小王子""合影。""小王子""十分享受粉丝们的众星捧月,兴奋地念,""图拉图拉图拉,噫〜"""	4
怎么突然就无聊了捏	5
五年不是问题只是五年后我得到了什么五年之间我失去了什么我又能否一如既往你是否会变我还是不是我不敢回答你我怕我做不到我更不想希望过后接踵而来的是失望我担心我等来的却不是我想要的我担心你又不是我所想的我担心你忽然一天会变	1
我们常常看到的风景是:一个人,总是仰望和羡慕别人的幸福;一回头,却发现自己正被仰望和羡慕着。其实,每一个都是幸福的,只是你的幸福常常在别人眼里!	0
为了何炅和维嘉演twins过4亿吧	2
拿袋子去打包袋子破了!回宿舍拿碗装碗不够粉大!我[....]	6
j8网站瞎改什么版本呀!不改挺好的!越改越差!越不方便!改版是为了更好而不是为了更差!懂不懂呀!爱奇艺改版后太sb了!选集太不方便了!	2
啊、我受不了了!话题:学生时代哪一件事让你感觉最不爽!	6
我今天异地取钱竟然被扣了2块!你说夸行取钱要手续费;但是这异地同行取钱为什么还要手续费,它换地方就不是同行了?	6
最近只会以“嗯”来回答人,感觉自己冷了好多。	6
楚白!!!你个大丧失!!!竟然把雪姬给写死了!不是说有爱就可以的吗?我再也不相信爱情了,雌雄莫辨才是王道!基情爱情一网打尽!	2
我有个电话从来打了没人听的男朋友,我认为这种人的手机就该全部被偷。	2
其实也没什么呐。。。不过就是身边的以前的同学都结了婚。。。生了孩子嘛[浮云]	3
当一件事情,仅仅是享受过程的愉快,希望做的最完美,不计其他。然后突然得到认可,这种感觉很奇妙。@环球科学杂志社希望杂志社越办越好,让更多的人爱上科学!越来越多的人加入进来!	0
思念真的是一种病,尤其是没有结果的思念,最可怕的不是这种病,而是我们患了这种病,却还在享受它所带给我们的那种虚幻的满足,和飘渺的快慰,而不知它正在一点点的蚕食我们真实的人生,能医治这种病的只有两种药,而且必须一起服用,它们就是:淡忘与放下	6
像块猪肉一样被评估挑拣的眼神打量	6
我在去我想去的地方,在循环我最爱听的歌,在想我每天想念的人。我闭上眼睛之前在微笑,我醒来的那一刻依然嘴角上扬。这种奇妙的感觉是不是就叫	0
人生,有快乐才完美。没快乐的人生,是不完整的,你快乐就能给予别人快乐,	0
信念会改变现实!信念在于自己!	4
八小时电话	0
竞争有多大,潜力就有多大。[加油啊][拳头]	4
刚才,就在刚才在校园帖海报,被保安撵着跑,真心要跑得快点啊!	4
骗了人	6
怎么办。。。明天就开学了,作业还有那么多没做	6
放假早了也碍你们了,鱼唇的人类。神烦这寄人篱下的感觉。	2
爱进他空间是吧爱翻他留言是吧爱看他资料是吧想跟他说话是吧想了解他是吧想接近他是吧你犯贱吗你不知道他不爱你吗姑娘你不堪的够了吗长点记性好吗你不痛了吗不难过了吗	0
相传幸福是个美丽的玻璃球,跌碎散落在世间的每个角落。有的人捡到多些,有的人捡到少些,却没有人能拥有全部。爱你所爱选你所选,珍惜现在所拥有的一切。人活着就是一种心情,把握今天,设置明天,储存永远。	0
也许一句简单的对不起已经无法去弥补对你的伤害,也许真的不可以,我不是好人,你对我的爱太深,我们只是两天两次见面的朋友,你可以用生命来威胁我,我真的不爽,不过,希望你好好的	6
做学生的背书,还有一堆做不完的作业,天天到十来点,睡眠不足八小时,严重睡眠不足,亲们,你们说容易吗?[抓狂]大家拿起家伙,往老师的桌上一拍![怒]“靠-您我们才有今天的成就,老师,少布置点作业吧,我们要是累死了,你怎么拿年终奖啊!”[泪]	6
好啦晚安啦[月亮]	4
最近有点不正常勒,额.........	6
飞机!好大的飞机![鄙视][鄙视][鄙视]	2
打牌打到现在,回家过年都不知道做什么好。。[月亮]	5
至上励合,那么晚才喜欢你,以后我们不会分开啦!	6
晚安[熊猫]	1
星巴克遇一久不见同事,她大呼小叫“youaresopale”	6
思念是一种病,得治!!!	6
现在就跟用新手机似的,啥啥都得重新来[晕][晕]	6
早上一醒来,就发现嗓子好疼。哎,这一周啊	6
对不起,是我太笨,领悟不到你对我的真!!	6
为什么总是在事后才感到后悔,事先我不能够做完美啊??	6
恶心妈妈抱着恶心大哭,你知道为什么吗?因为恶心死了	5
我们家是怎么了?这两年爷爷奶奶去世,小姑姑离婚,表姐待离婚[悲伤][泪]	6
因为拥有过欢乐时光,才会觉得叹息。反之,如果一直是悲剧也没什么。这正应了那句话,是拥有过失去痛苦,还是从未拥有过痛苦。因为懂得...所以不能慈悲,遗憾的是我现在也不能把自己捞起来,而原因平凡的令人心痛	6
真tmd讨厌现在的生活,真想一走了之....操你妈的生活!fuckfuckfuckfuckfuckfuck	2
一件事让我处理,两件事让我处理,我可以当做生活考验我,三件四件...是我今天够衰么?!!![怒]	2
起床不知道干什么,生活没有一点兴趣。我抛弃生活,也被生活抛弃	5
人倒霉的时候,喝水都塞牙!不是吗?回去的时候呢出了点小事故,为了两个人绕道回旋,结果本该八点到的,搞的那晚九点多才到!好啦,今天中途停了一下,走的时候却把两个乘客落下了,好家伙,结果呢现在抄回去!!!这也不要紧,问题是我有点点晕车与饿啊![泪]这要什么时候才能到呀!	6
一货给我发信息情人节快乐。我说同乐同乐。货你有了?!我你才有了呢!...	0
老爸父亲节快乐😘😘😚😚	4
“斯图亚特极擅长描写恋爱中笨拙的男子。他们不善言辞,不懂得抓住机会,不会讨人欢心、曲意奉承。胸中虽有柔情万千,却无法宣之于口,他们只会沉着脸,闷闷地努力,守护着自己内心的一方小天地。”	4
李铭那个熊样儿终于要被警察抓走了,啊哈哈哈!听说自己要被抓了,就躲到外婆家,真是的,当初怕干嘛还要做...我开心了!	0
开始就甘多野讲倾倾吓下次都唔倾咯沉寂~[浮云][浮云][浮云]	5
有时候讨厌一个地方的人是有理由的,果然是穷山恶水出刁民。	5
真的很无语,我想知道哪个做父母的不是这样教小孩的。[囧][囧][囧]嫁老公要嫁给有房有车的。	2
下学习一定要回到前100	4
今天你努力了吗?	4
考试就是考试,你有什么好作弊的?为了分数不择手段好吗?不觉得自己卑鄙无耻吗?你用尽一切方法去抄去翻书对你自己有好处吗?更重要的是你有什么资格在那些辛苦学习的人面前炫耀你抄来的分数高?你不觉得自己在看到的人面前丢脸丢尽了吗?你觉得你给别人的印象好吗?滚滚滚,一群不要脸的智障。	2
幸福如同朋友,是生命里一定会遇到的风景。	0
“都过了这么久了,你就原谅她吧。“。。你不是我。我所经历过,哭过,痛过的。那种痛不欲生的感觉,你从来就没感受过。你凭什么这么说?[疑问][伤心]	2
被声响扰乱后,突然的想记起被遗忘某段时间的记忆,努力的去寻找,一点一点的片段浮现在脑海里,只想说对不起,对不起,在你最困难的时候说了那样的话,做了那些愚昧的事,对不起。	6
老是这样一副烂脾气倔的要死我不晓得我在坚持个啥子就是死都不愿意低头死都不愿意让步尽管有些时候我也晓得错不单单只在对方有的时候甚至多在我但是我不晓得为啥子道歉对于我来说就是那么的难开口就因为这样我伤害了好多真心对我的人也错过了好多真心善良的朋友[伤心]	6
以前的朋友一个一个的离开最后剩下的几个新朋友我想新朋友也差不多要离开新朋友离开了我最后剩下的是什么剩下的是家里人家里人给我一个温馨的家给我吃好睡好玩好用好住好然后家里人都去住宿家里剩下我和爸爸妈妈爸爸妈妈每天忙没得陪我谁来陪我	6
每次躺在床上都会想到老大,,,,,,,,,因为我每次都躺在床上想股票。	0
亲们如果我不能及时回复你们的询问请原谅我在此深深的致歉,我不是有心怠慢你们的实在是因素太多了请你们一定一定不要怪我真心抱歉	6
长这么大,没见过这么自恋的,你就是一个娘炮,六成是给你面子,不要让我知道谁~[怒][怒][怒]	2
主人说...叫我等他...我会乖乖的一直等下去!	0
[晕]做了两个小时的图,没有保存?[泪]	6
一口气吃了800卡。	0
彭佳慧和顺子的搭档请问有赞这个键吗我要如同阿茨海默综合症病人一样不停地点	4
那个时候你每晚会唱歌给我听直到我睡着会有空就打电话给我找我聊天即使我不耐烦你也无所谓会为了讨好我而帮我玩游戏帮我升级陪我通宵会每天说好多甜言蜜语哄我高兴会把我的照片放在空间上告诉别人你很爱我会发表日志会不舍得我伤心难过可是过去了三年直到我们分开那么久我才发现我并没爱过你	6
手机窃会,么基站?不网银bug去柜台;人为?弹	2
其实还好~影响不大~	0
我求你了,[乡村爱情6][樱桃红][22条婚规],能让我不再看到赵家班了吗!!![抓狂][抓狂][抓狂]这些电视台是怎么了,能给我播点别的吗???像“樱桃红”,剧情完全是抄袭“暖春”的,怎么还好意思在那得瑟!!![汗][汗][汗]	2
男友:听说老刘十几年的耳朵聋治好了。朋友:我也听说了这事,听说是一位神医用了独门绝学才治好的。男友:什么独门绝学?朋友:降聋十八掌。[黑线]	3
昨天逛了一天街,今天去广场走走,品味大自然的味道!顺便发几张传单[哈哈]	4
今天开通微博,哇咔咔!超级奶爸来了![真v5]	4
难为了自己。	6
每天打酱油的日子真难熬。	5
发现自己还是好脆弱...一不小心都哭了...太善良了,所以总是有人欺负!	6
,信用卡三个月丢两次!	6
我总觉得时间不够用,却又不知道我的时间去了哪里,日子一天天过,而我,一直是不好也不坏。	6
[呵呵][可爱][害羞][酷][偷笑][太开心][做鬼脸][嘻嘻][哈哈][爱你]	0
曾经的朋友们、一个个都结婚订婚了、这让我情何以堪啊......我什么时候会呢??唉、我回不了家了,不过还要祝福你们狠幸福。	0
麻烦你,把你的事情处理好再找我、ok?真心不认识你、、、好过分。	6
到底该怎么说	6
到底受了多大刺激?	6
昨晚很突然接到以前一位老领导的电话,感觉他有点微醺。说起了当年的一些往事,说他对于当时的一些变故“无能为力”,对我“照顾不周”,但因为看好,仍跟有关方面极力推荐。其实他说的这些,我都知道,只是一直未曾跟他讲过。他说一直最想给我打电话,希望能为我做些事情。哎,我又何德何能呢?	0
别人的幸福在我眼里!	2
第14天,既然醒了就去看书吧,从7月6日开始小冲刺,加油	4
爸爸熬汤,妈妈熬药,都是给我的。还给了两倍零花钱,叫我别干兼职了。爸爸的朋友猫叔打电话来拉爸爸去餐厅吃饭,我在电话里喊(我爸陪我吃,没空)然后啊叔来我家了,我抱着爸爸跟猫叔撒娇“我等下去上课了,你要抢我爸走么”爸爸说我傻,笑得好开心。	0
无比悲伤...趁着最后一晚跑到g5去买了票...然后举目无亲得喝了一杯又跑出来了...然后搭捷运跑到士林夜市吃了好多水果...我这种还没到泡吧年龄就过了泡吧年龄的人也真是好难找哟...	6
一看变形计眼泪就得哗哗的,月考成绩肯定是前所未有的差劲,明天开始奋斗	4
卑心机读书![奥特曼]	4
电梯里蹲一男孩泣不成声,哭的我肝直颤。我拍拍他肩膀:没有过不去的坎,想开点。丫抬起头:我是学表演的,在做功课。[怒][怒][怒][怒][怒]	2
深深的想念,天冷多加衣......	6
神奇的退烧药吃完之后我从40度降到了...39度好产品好疗效	2
博主就几天没发微博了,粉丝们越来越少,既然关注了,缘何取消,唉,都神马心态!最近忙于备战于高考,(ihopeicanmakeit!),上网时间越来越少,请大家见凉!	6
我爱你可是好像只能爱到这里了	6
人都有做错事情的时候,或者在无意中做了错事,在2012尾巴的时候,给那些我对不起的人道歉,同时也迎接新的一年。	6
我一直在悄悄关注着	6
承诺变悲哀,悲哀因我被爱	6
一句都不能说,哎,心里很不舒服。	6
迷路已成常态,今天回去又耽搁了,好不容易找到合适的公交车,在太阳底下等了半个小时,车没来,决定转地铁回去,走到一半发现3路又来了,可是我来不及回公交站台(>_<)	6
唉,其实我想说,不是所有的对不起都能说一句没关系的,有些事也不是一句对不起就能释怀的!	6
海南之旅正在进行第二天,晚上在兴隆看过红艺人表演,发现脖子有点不对劲,摸了摸才发现脖子里有个疙瘩,心里咯噔一下,因为,之前也有同事生过这种病,并且需要手术割除,人一旦有危及性命的事情总是会格外恐惧,但愿自己吉人自有天性	1
记住要想进步就不要只学到一点知识就高估自己,要抱着我要学更多的心态。2013.7.3	4
他叫人渣好吗臭不要脸的人渣求你离远点滚	5
虽然我现在不是学委了,可是老师真的好好啊,还单独和我私聊说停课的事,我真的真的不知道说什么好了。。。真心喜欢老师......[爱你]	0
对不起,那些曾经和我分开的恋人,请都忘记我,重新开始你们的新生活吧。不要再迷恋我了。	6
谁会心疼深夜哭红双眼的我	6
弄个瓶子装了瓶开水放腿上暖手结果盖子没盖好起身的时候撒了好多水撒裤裆上嗷正中间妈蛋可以再霉一点[泪][泪]全湿了	6
再过七天山花烂漫的小乡村就在眼前了,熬过这两天,就重生吧[伤心][心]不要	2
你妈逼你。。。。。哈哈哈哈哈	2
达摩祖师说:“不谋其前,不虑其后,不恋当今。”行也安然,坐也安然,穷也安然,富也安然。宠辱不惊,看庭前花开花落;去留无意,望天空云卷云舒。这才是真正解脱。你内心安适,就会俯仰无愧,从一天到一年,从一年到一生,活得踏实,秒秒感受安详,活在至真、至善、至美中,这才是人生最高幸福	0
因为我把花源酒店说成了月亮湾酒店,然后我闷妈死等在月亮湾酒店,我死等在花源酒店,死等不到我妈,我跟她打电话问她在哪里她说她在月亮湾对面的利郎里面我说我也在月亮湾酒店啊我怎么没看到利郎[泪][泪][泪]	6
【是什么偷走了我们的快乐】1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大,标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐,而不是内心。	0
这年头,我不就戴了个眼镜蛮,也要在公交车上被那些家长用来教育小孩,[衰][衰]我还得假装没听见。。。[衰][衰]	6
==才明白,为什么最近有关幸福的话题这么多,中国人真的不幸福。希望我们这一代能够让中国变得幸福。今天你幸福了吗?[微风]	0
[委屈]有苦难言怎么办“口是心非”~不是我的初衷想要自己自由自在的生活世界安......	6
目前的状态是注意力倾注的对象不符合我的价值观。	5
才下了眉头却攻上我心头	6
a:为什么在中国抢银行的这么少?b:因为我国枪管理严格呗。a:因为中国堵车太严重,抢完了也跑不掉!	0
静不下心来看书啊!!!搞了半天一节内容都没学完!!!!!艾玛都要开学啦再点开firefox我就剁手!!!!	5
幸福就是只要牵对了手。就算失去了方向。也不会害怕。[挤眼]	0
我。怎。么。这。么。忙。比。上。周。还。忙。我。是。怎。么。做。到。的。啧。	6
几乎每天都会在凌晨3到4的间隔,莫名其妙地醒来,一番辗转胡思乱想后又稀里糊涂睡着。	6
保持期内的牛奶竟然变质了......	2
男神太美好,现在连去见他都舍不得	6
今晚写错两次单,漏了一次单,心乱如麻。	2
这个月被花朵论文折磨的,今天头痛肚子痛,连喝几杯红糖水又吃了一包无敌甜腻的小熊饼干都不能缓解。现在只能趴在床上,专心痛。	2
翻来复去好难受微信朋友圈还有微博也刷新n次了我承认我失眠了	2
我怎么就不想考公务员,我怎么这么没出息。	2
哎...[泪]	6
幸福是准备喝粥的时候,有人给你送来住家饭!重点是菜都比较合口味!饭吃完了,忘了拍照了...那个和我的饭盒一模一样的饭盒....很感动很感动,眼泪都要下来了,谢谢你给我的每个感动的瞬间!	0
幸福就像是身边的风景,最容易看见也最容易忽略,请相信一切都会与幸福相关......	0
承诺视若无睹对爱都是羞辱错在从没有这意图谁不是走在不断分岔的路可是总会有人对诱惑说不总有人不对试炼屈	5
我妈在客厅用平板斗地主,嘴里大喊“苍天啊,让我出牌吧,赢了我就去睡觉”。	2
中间加哪两个字让人感觉最心酸?留下你们的评论吧。期待神回复哦。	6
作业基本没写,背诵都没背的孩有木有!!😂😂	6
唯楚有才怕热别来	0
我实在是无聊的要死,然后上了两个号,互相聊天,,互相吐槽,,谁能告诉我怎么才能不无聊啊。。	5
喔长得高的感受就是,一般人穿起可能在膝盖,或者大腿中下位置的衣服,我刚刚过屁股。好处是不怕撞衫,人家是长款oversizebf风,我是童装feel。一般都安慰自己,哎呀模特走秀喃为了效果都会穿小一号的。“模特同志你袖子短一截冷不冷安?”“不冷,心冷。”	0
苦逼的六一儿童节特么泡机房做到疯癫也就算了,妹子还跟男人跑了,说好的儿童节套餐也打折扣了(*`へ *)☆彡	6
青涩的时代,青涩的爱情,青涩的人,和我在一起的时候,你懂得青涩的躲过长辈,你懂得青涩的在前面等我,我想我是什么时候爱上你的呢?一定是在你青涩的时候。	4
我就是这样想念你,却又不愿打扰你。	6
闻着窗外饭菜的香味,突然怀念家里做的饭,离开家好一段时间了。创业是个艰苦的过程,衷心祝愿我的团队能乘风破浪,勇往直前!	6
与我十年长跑的女朋友就要嫁人了	0
因为太在乎,所以输不起。	6
尼几日自己系屋企	5
发现人生没有追求了。每天早上起来吃饭等待着午饭时间。然后继续等待晚饭时间。每天吃饭睡觉。堕落。[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]这样的日子过得真恶心。	6
“打败你的不是天真是无鞋”大爷的这个节目把俺逗得不行笑不停	0
+++有时候幸福来的太过意外,让人产生一种不真实的幻觉。就会忽略掉身边其他的一切,包括曾经最在乎的东西。	0
是什么感觉??	6
初恋大概是被我打得次数最多的人。。。想想他竟忍了下手没轻重的我两三年[拜拜]	6
有美女么'来结婚'敢么?	5
离开一周了我很想念想念你想念你们想念我家小辉辉	6
昨晚陪哥们去ktv,我这哥们家底厚,点了3个妹妹陪唱,哥们看上一个问:包夜多少?妹妹说:不包夜。这哥们拿出钱,开始数了,1000,妹妹看看不吭声,2000,妹妹还不吭声,3000,到4000了,妹妹站起来说:行!当时我哥们就说了:我自己的钱拿出来数数,你别激动。	0
愿弹着你喜欢的歌曲远去,飞舞着火光带着平静笑容,酒瓶丢掉香烟抽尽,不问未来不念过往,物欲横流霓虹闪烁,淤泥溅身拉扯粘连,而我们大声高歌,将曾经说过的理想和梦境摔碎,忘掉吧忘掉吧,沉沦于红尘人世间的浮夸子弟。我们将铜臭披在肩上,我们把梦想扼杀于脑海,忘记多年奋斗的夜晚。	4
拿出蔓越莓松饼吃了两口,觉得又凉又潮,放进微波炉里叮了两分钟,焦了......	6
早上最糗的事莫过于早上等车时,身后一堆人排队,掏零钱准备上车时,有个五块钱硬币掉马路中央了!顿时我就石化了[顶][顶]	6
时时,会想念我的外公、我的外婆、我的爷爷、我的奶奶,他们都离开我们很久了,我甚至没有见过我的奶奶。当我有了自己的孩子,我就渐渐懂得,爱,哪怕隔得再远,哪怕离开再久,也毫无保留,毫无道理,想起他们的时候,就感觉他们就在身边,看着自己,那样慈祥,那样温暖,永远都不会离开。	6
把一个人的心放在另一个人的心上,怎么能说抽离就抽离了呢,瞬间被抽离的感觉,很痛,懂么?	4
话说最近好不容易迷上了陆花,一直以为双张版才是王道,最近要出的什么林峰和张晓龙版简直太瞎,不堪入目,可怜我陆花就这么被毁了,最近越看张智尧和张智霖越好看~~~~	2
公园有花坛,花坛上有个牌子,牌子上写:“踏入花坛者,罚款3元!”据说看花坛的老爷爷每天都会向花坛里扔个一元的硬币。。。然后每天都会有人被罚3元钱。。。	0
想到那么丑就不想出去了做作业吧哈哈[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]好烦最讨厌这种心情	5
怪事我家前面打雷下雨后面烈日高照	2
把我的心我的肺都咳出来了。[泪][泪][左哼哼][生病]快快好快快好。	6
妈妈给她洗脸,她接着哭,不要。妈妈拿报纸上高考事的给她看。她大哭大叫。我带她出去。她一路都在抽泣。我烦,告诉她,她如果觉得我对她严厉,那我可以打电话给她的同学妈妈,让她们互换,让她去看看别的妈妈怎么管教孩子的q,让别的同学来我家过过轻松日子。她哭叫,不要。她又哭着说回来写作业	6
文学班群的大喜讯特治愈我这遭殃的身体和纠结的心情!zhenzhen,人如其名,是给人感觉特别美好的姑娘--真、善、美。两年半同窗,隔壁,后来又同导,她是睿智的mini姐,她是知心的水水,她是大伙的人生导师,每次跟她聊完天,人生都清晰了好多。谢谢亲爱的!水水新娘要一直幸福下去[男孩儿][女孩儿]	0
1我就是那个体检抽完血之后先嘲讽晕针同事、再奔去抢吃的、独独忘了把针孔按住、导致现在胳膊青得像被掐了一天一样的白痴。2下个月工资有意外收获,在思考庆祝方式时,想法有二:一、买一包糖;二、买10张点卡。看来我得吃点药治一治。[浮云]	5
其实好像很多东西,心里已经有了答案,但好像就是自己骗自己,给别人找很多借口。精神崩溃了比破产还可怕,我害怕给自己坚信的东西和相信的人,一瞬间全部坍塌。	6
显示屏,我不该认识周烦艺,这样你还是好好的。	6
。终于又到一年高考时,意味着离我高考还有一年。会一直记得一年后的承诺。希望高考的同学金榜题名,也希望自己一年后有个好结果。加油。	4
通常是怀有本不该有的期待。经历了,习惯了,就会变得坚强。	6
今天又是一个好天气,早上好,我爱的人们。	0
2013年快过去了,真是事情发生的颇多的一年,年初和年尾真是非常不顺呐,同事说是我的粗心造成的,是吧!但是希望明年一切会更好!	6
上班发现看电影口味相同的同好一枚,心情甚好!	0
真紧张〜〜[衰]	1
今天上课,我们班的那两头猪说“x老师,你有没有喜欢的女生啊,初高中的时候?”然后x老师的老婆站在旁边,然后我就哈哈	0
记得有一次出现了电视剧里的情节,女怂恿男把矿泉水倒在了我的凳子上(当时念高中)我回课堂时看到此男女在我课桌旁但没有看清他们在做什么我走到自己座位旁刚要坐下但忽然想看下凳子没有觉得坐下去会有任何不妥纯粹的想看下凳子还好我看了默默拿出纸巾把凳子上的水擦了然后坐下	1
【时间管理】存货固定资产听课四节。单词十枚。听写错误两个。工作不在状态滴孩纸。累得和哈怕狗儿一样滴女纸	6
喜欢你躺在我的肩膀上,这样入睡,很美!晚安~[爱你]	4
牙疼不是病,疼起来要老命。	6
就备胎和ex都能成为手拉手好朋友的节奏极品妃和手哥的好消息也不远了	2
待会教会歌唱比赛16强要开始了!![泪]紧张。。支持我?[委屈]	1
我做不到你想象中的那样。	6
一位不愿透露姓名的林州市人大领导讲“内部通报”:事发当晚,郭增喜等人酗酒后,邀约去歌厅“放松娱乐”,远远看见歌厅附近抱着孩子的李青峰夫妇,几个人借着酒劲打赌猜李青峰怀里抱着的婴儿是硅胶玩具还是真人。郭增喜咬定是玩具,遭到同行者取笑,为了证明自己的判断正确,遂发生了上述悲剧	6
七月份的一半还没过,最近的天气就有初秋的感觉。	6
特别不喜欢版聊的,又没有什么精彩的回复,明明可以集中在评论里的,为何要刷屏扰人呢?还有那些讨厌别人转发时删掉他的名字叫嚷着要删就从原博转的,要不要这么玻璃心啊!我就不喜欢带着一堆无意义的表情、呵呵哈哈甚至“转发微博”等字样转发不行么?何况有时纯粹是字数不够干脆全删。	2
懂事之后,自己的圈子不停的和别人碰撞,受到的伤害,让你自己都说不清楚为什么你那么难受。你很无语的觉得怎么会有这种人,也不知道怎么处理自己的心态。面对欺骗,我最无力。	6
早上出门拿未来星纸盒要扔,小虎说:妈妈,我拿吧,你太累了!自己拿到电梯,在电梯里也没松手,最后出来交给清洁工奶奶。平时对他说的话其实都放在心上了,终于帮妈妈干活了。	0
自己把自己变成对不起自己的人	6
你好像忘了交换日记了。	6
劳资的二百四十元不翼而飞了!!!!!!!!!!!!!!	6
他如何把蛾那粉红色的以纯大衣拿到手?在蛾记忆里一直都在家里放着、可这不重要。重要的是他还记得蛾15度以下就要穿那么厚的衣服。他还记得蛾狠怕狠怕冻。	0
昨日与妻商量给孩子买一辆新自行车,下午孩子去打球,我们俩口子亲自去选取,最终选了一辆白色折叠车,晚上孩子回来迫不急待骑车在科大西区操场转了很多圈。想想我们小时候有一辆自行车能屁颠屁颠髙兴许久。现在孩子太幸福!	0
亲情友情爱情[心]	0
平安夜,圣诞节,都过了,我很难过,和妈妈吵了两天,以死相逼才终止战争,现在还处于冷战中。	6
几乎每天听一遍《寂寞的星期五》	5
如果不豁出性命,也没办法开创未来。	4
就是用别人的错误来惩罚自己。	2
请原谅我不能经常顾及别人的感受我自己偶尔也会难受	6
再给我一个月。	6
我的手机每天让我心塞n次给我妈打完电话就要抠电池了下次回家就看我妈的心意了说好的换换换	6
最近的空气这么差,居然没有被归结为“境外敌对势力搞的鬼”,真的好奇怪啊	3
今天坐公交没看清投成五块了...	6
我会更努力,我会变得更强大的。一定可以,加油!	4
o,mygod~鼻炎发作,一日都处于[大哭][cc哭泣]状态。。。	0
亲,我想妳了!	6
我不该把一些怨气发在你身上的对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起	6
现在防止咳嗽的办法就是不停地吃东西和不停地睡觉了	6
莫名地心烦,莫名地想逃。	5
空间刷下来十条有九条都是七夕的信息大家都洗洗睡吧	2
遥不可及	0
半夜放dj没公德心的邻居	2
坐在高高的谷堆上,听老前辈讲娱乐圈的故事	0
是我伤害了你[泪][闭嘴]	6
一杯水摆在那里,对于口渴的人,想要忘记它的存在,肯定很难。	6
希望你的恋人对你是相敬如宾呢,还是色气一点呢?要是两人是真。爱,我希望恋人可以病娇一点好喜欢《po主脑子有病别救	0
我爱你	4
小弟的房子几经波折总算有个结果,突然懊恼自己怎么考虑这么不周全,明明明天就休息在家可以一起跑手续,却让他今天请假开车下来自己去处理,又是政务中心又是地税又是售楼处的折腾,还全程只能靠导航,就当是在锻炼他吧[奥特曼][酷]加油↖(^ω^)↗	5
老妈看了一晚上的泰国偶像剧现在还在看[委屈]	6
开心了就笑不开心就过会儿再笑。	0
「你走上街我心里就七上八下,我生怕有人会跟我一样喜欢你,说起吃醋这事,我谁也不服」	4
考完两门。。。头痛死了。。。还有一天。。mina桑等我!!!!	6
有时候我们会活的很累,并不是因为生活过于的刻薄,而是我们太容易被周遭的环境所感染。怀疑,常常让我们失望,愤懑。今晚8点《都市夜归人》话题“怀疑”,你曾对什么产生过怀疑,那些怀疑带给你了什么?欢迎留言互动!	5
想不开的时候,就让自己忙起来,爱特么谁和谁~	0
当你非常讨厌一个人时,或许只是因为他在你的讨厌列表里比较新鲜而已。譬如一个杀人放火的人,曾是你最讨厌的人,可随着时间,你可能会更讨厌随地吐痰的人,因为他新出现在你眼前。在人生中,总是有各种“最讨厌”的人出现永无尽头,可这只是人的情绪波动。看开了,所有人都很可笑,而不讨厌。	5
失望不是自己对自己失望,没有人愿意对自己失望,外界因素和个人心理承受能力的元素,使得这人不得不感到失望,也许是看透了一切的虚伪和邪恶的面具,又或许,他不过是个没有长大的孩子。	6
耽误了我正事儿[哼][怒]	5
喝酒睡觉生气都要选流日流时我活的真累如果坚持找同类项未来几十年会是什么样	2
不就写几个字嘛?!需要那么用力吗?!振得我都睡不了觉了!我想......掀桌!!!	2
人生最幸福的事就是你爱的人也正爱着你。。。。	0
[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]	0
大家丝不丝痛恨我刷屏将我屏蔽了阿?💔💔[纠结][纠结][悲催][悲催]	6
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]看不下书了。	2
表示每天回家都被批没用、笨、脑容量以及回路有问题之类似话语至少3遍,永远也比不过别人的吾辈在三次元深受内伤,累觉不爱......	6
昨天开车回家,妞就在小区里等我,路过我家楼的时候,还特意往里看了一下,看到老公抱着颜颜在楼下等我,突然就笑了。我想什么是幸福,这就是幸福吧,看到老公孩子的时候就会情不自禁的嘴角上扬,或者看不到的时候,就会莫名的失落。想着想想他们我都会笑,你呢。	0
原来好心人还是有的。[爱你][爱你]衷心感谢那个man为奶奶做的。。。[太开心][太开心][太开心]	0
真的不想离开...再见。我错了。我从未爱过你。第一次那么想要穿越,回不去了。	4
。这么近,那么远。不同的期待,不同的感触。这一年,结束了大学生活,迎来了工作生涯,家人平安健康,看似幸福的背后,藏了许多心酸,这一年,很充实。新一年到来,希望遇到他,感受爱情中的幸福。。。[心]	0
我父亲的工资被拖欠,大家说该怎么办?	2
我一看见那幅坐在沙发上喷粪的嘴脸,就觉得备恶心。再一听见那声音,特别想吐!空手进门再到点烟喷粪再到要求去买换洗衣物。我只能说:我服了,求你赶快滚吧!	5
6-3第二句话是:“我已经尽了最大的努力去明白,去平息我的愤怒。”意思是你已经尽力修习,用正念呼吸去净化、去平息愤怒;另外一个意思是,你用这样的练习尝试平息愤怒,但未能成功将愤怒平息下来。	2
期待某日能够实现自己的梦想,并继续努力着。。。。。	0
七宗罪	5
可以别那么假吗[霹雳]	2
[呵呵][呵呵][呵呵]生活有时很无奈,学会与无奈周旋在无奈中不乏沉稳,在无奈中发挥你的智慧和才能,在无奈中寻找属于你的欢乐,在无奈中寻求生活的真谛!让无奈的生活变得有声有色!......	6
看到某宝上各种各样心仪的物品,再看看自己的钱包,顿时觉得心里塞塞的······	6
我决定要饿两天...把肉肉都饿死	6
你摊上事了。你摊上大事了。	2
晚安晚安睡觉睡觉	0
因为太在乎不知道怎么对待所以互相伤害。	6
么么哒gyz	4
对不起,是我太热心,给客户一种贷款廉价的感觉!对不起,是我做事不摆谱,给客户一种贷款没人要的感觉。对不起,是我把所有事项讲得太清楚,让客户觉得其他银行的收费比我们的低。对不起,我错了。	6
这年头看个病真不容易,排队挂号等候三个多小时,到医生就诊就给看了五分钟不到,感冒一来医院五百大洋就没有了。	6
回家以后,经过多次沟通,这几天,终于取得了家人的同意。唯一剩下的问题,就是何时动身去广州工作定居了。[哈哈]	6
我知道现在的我还不够好,你一定要等着我,等我足够与你相配,我一定把住你!	4
有些烦。为什么她好像很不在乎我。求关心[哼][怒][可怜]	2
你我他的心需要安慰吗?如果需要,那就安慰最容易受伤的那颗心......就是良心。	0
每天早晨被人吵醒,真的[怒][抓狂]	2
今天刚到家,老爸和老妈表现出了极大的热情,即使陪她们一起做一点小事情就很满足,而我却在沙发上窝了一天••••••其实我的心里都知道,也都记得!	6
记忆中,我的名字老爹写得最漂亮;以前总觉得,以后会有大把大把的时间留给我们,哪会没有机会学写三个字呢;可是,后来的今天,要学的人还在,要教的人已经不在了;一眨眼,他已离开好几年	6
【远离快乐的14个因素】1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、标准高,压力大。8、不敢坚持做真实的自己。9、得失心太强。10、单调与循规蹈矩。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、情感受困。14、心灵封闭	0
省钱的最好办法就是戒烟。	6
又烦到你了。	6
晚上坐一趟人少的公交车,看窗外的夜景,跟着车摇摇晃晃去到我想去的地方	0
周杰伦在mv里的打扮越来越有农非的赶脚了!	4
两个人的性格。	0
残血要贴草丛杀满血德玛的奶枪,开大追人的猴王,浪得屎尿横飞的贱鸡,十馀发钩子都钩不到人的典狱长,永远在散步的火人,想到偷塔就害怕得去撸管的剑圣,一辈子开不出大的努努,没事就丧失斗志的菊花赵,端着斧子被人点的妈都不认识的小学生之手,这就是我们这支队伍的一切了。	2
一天一天多一点失望。。。对自己。。。该如何?。。。	6
还留着呢。	4
春天还没过去,夏天还未到来,痘痘你是要闹哪样?卷土重来,再席卷我那饱经沧桑的脸庞?你怎能如此狠心。脸蛋啊脸蛋,你是有多水土不服?从宁波转到杭州,痘痘就一发不可收拾,火大[怒][怒][怒]到底该拿你怎么办?我的青!春!痘!	5
丑小鸭生来就很丑,谁都不喜欢他,他从小被其他鸭子欺负。他无奈离开了妈妈,独自流浪,遇到狂风、暴雨、猎狗......但丑小鸭没有畏惧,他顽强拼搏,努力学习,最终,人们发现,他虽然不好看,但还挺好吃的。	5
今天我妈和我聊天,感慨到:你长这么大怎么会没人追的呢!?额,汗、我怎么知道......	2
。。国内的孩纸悠哉哉的过暑假![伤心]!	6
看个电影,花40块享受包场服务,爽爆了	0
下雨求睡了算了唉唉唉	6
昨天你为了我不去打球你为了我去找块电池我竟然还去凶你我竟然还闹脾气挂你电话	6
“喜欢的东西,比如衣服,会穿到不能穿。比如食物,会吃到吃不下。有人笑我,我只是对待喜欢的东西和人,有奇怪的执念。我喜欢你,就会一直喜欢。等到我喜欢不动了,等到喜欢被耗尽了,等到我倒下了,就不喜欢了。	4
最讨厌不好好说话,一不顺“她”的意说话就冲的人,尽管我做错了些什么说错些什么?难道都不能好好说吗?[泪][泪][泪][哈哈][哈哈][哈哈]	2
在tb选购擦脸的忽看到此款适合30岁以上的使用就默默的关了页面接着又好像想起了什么又打开了默默加入购物车	2
咋那么瓜干着急啥子晓得累累累累累	5
十个鸡蛋七块六,而且个头还是小小的...	6
这条路,注定崎岖不平。即便坎坷,也希望结局是圆满的。唉,祝自己好运吧。	6
失望过头会是什么	6
寂寥的夜里想念,像水一样的渐渐渗透到脑海中不断的翻来覆去依然无法将那不受控制的声音挥去	6
真好现在和任何人在一起也无法开心了[可爱]	0
快递小哥真傲娇。[哼]	2
昨天朋友打电话来,听我诉说了这两个多月以来的心态,很是惊讶和佩服我竟然承担这么多,最后甩了一句话,你和我开玩笑,证明你还活着,对,没错,我还活着	4
平时很少做梦,昨晚做了个梦,结果杀了一个人(不知道是自己杀的还是别人杀的),也记不得杀了谁(梦中没有提示,反正是有个人死了),我还拿塑料袋把人头装起来提着,真受不了,啥玩意呀,郁闷	6
心不在焉	5
给一个异地同学打份子钱,让她有空告知卡号,她说等有我有空再给我发信息,还问zhao行的可以吗,连着问了两遍,我跟她说都行,现在可以发过来。她回我说有两个卡,不知道发哪一个号,,,,	2
再深的感情,也抵挡不住缘分的交错,大学里我谈了两次恋爱,虽然很开心、从未吵架过,但都没有太长久,缘分不够、没有交错掉以前深深的感情,至此大学即将结束,也不会再有恋爱了,所以我跟你说我选择等待、等你一年,从2014.1.27到2015.1.27哦!	6
气死偶了!只差那一点点那!坑爹!大不了不签了!	2
全寝室灯火通明的写论文,写报告,写周记,写总结,写写写,写到这个点还在写,真心[泪]	6
高三是摧残我们青春的杀手	6
有些话在意了,说我心态不好!有些话不在意,说我没心没肺!!卧槽!!有些讽刺嘲笑得话说一遍就行了!我不是没耳朵我不是聋子!!!不要说我不听话不懂事!!劳资不想听!!绝食是被逼的!!我只能忍住不爆发!![怒][怒]	2
如果知是这般难过,便不会如此了吧?	6
爸爸总是咳嗽不停,听着我好烦躁,到底有什么止咳的方法呀,哎呀呀。。。[感冒][感冒][感冒]	5
就是吃着可比克,喝着阿萨姆。	0
我勒个去	3
基3满级了看着道长一步步走到现在突然就很感慨和师傅的师徒关系解除了感觉好难过突然就不怎么想继续玩下去可是又舍不得	5
一直在纳闷,老师为什么要请家长。一个连未成年人都没教育好的人还想教育成年人?	0
又骗你了呵骗你的又是数不清的这么多次了可是你宁愿一次一次地相信我我知道你会很伤心难受到不行了吧但是我还只能对你说无数句对不起我知道怎样都弥补不了我也知道这不会是最后一次我更不能向你保证什么但我还懂你我还知道你心里想的是什么而我会尽力为你改变的变成一个你想要的答应你了[伤心]	6
看舌尖上的中国讲到太湖边的河鲜,仔细说了一只起名为小太(......)的河蟹如何经历捕食、玩耍、十九次褪壳由一只正太河蟹成长为体重超过300克的大闸蟹的故事,颇有国家地理记录片的范儿__只是这个故事最后一个镜头是小太被清蒸的画面......	6
“枯藤老树昏鸦,小桥流水人家,古道西风瘦马。夕阳西下,断肠人在天涯。”莫名想起这首诗,有些感触~~~[想一想]	6
天天都一样我妈下班到家九分钟	0
学这破物理,学不明白了,操你妈的,理科你真跟我杠上了,怎么听就是听不懂,讲些什么玩应[草泥马]	5
手一抖。。。剑三重下。。。啊啊啊啊啊。。求救赎!!	6
人生没有真正的绝望。树,在秋天放下了落叶,心很疼。可是,整个冬天,它让心在平静中积蓄力量。春天一到,芳华依然。只要生命还握在手心,人生就没有绝望。人有悲欢离合,月有阴晴圆缺。一时的成败得失对于一生来说,不过来了一场小感冒。心若累了,让它休息,灵魂的修复是人生永不干枯的希望。	4
终于觉得自己是个傻逼明明有感觉却一直忽略你还能更脑残一点吗除了哭你还能还会干什么哈哈哈伤心吗后悔吗都是活该今天切身体会到那句话没有把握就不要秀恩爱你不知道有多少人会觉得你就是个傻逼	6
事不过三,不要让我重新认识你并讨厌你	6
那对最喜欢得发夹,竟然莫名其妙得丢了一支,然后所有得情绪瞬间出现~要找到,一定要~	6
我非常讨厌加工作q但是不知道怎么拒绝,毕竟已经拒绝了微信	2
想任性一点,就这么不容易。	2
[悲伤]有这样的老婆婆我憋屈啊	6
又要开学了,上学好烦,不过既然上学就因该好好的上	6
为什么电视没有播猫和老鼠啊,整天播新闻,播相亲节目...你们究竟让不让小学生活?	5
我不知道这算不算情书,且当是吧。我计划的未来有你,但这也只是我计划的	4
妈妈长发的时候	6
火车早点二十分钟!	3
身后曾经有一双翅膀,努力飞翔却是别人的力量。	6
诶,没事干	5
人生在世,总有一两个人被你辜负或者你做了些对不起他/她的事,大家一起来分享一下吧	6
这份感情真的很痛,没有一丝一毫的安全感。你说过会好好爱我的,自己真的足够重要吗,我不知道。如果你犹豫了,我要怎么去承受。如果你后悔了,我还要怎么努力。爱情原来没这么容易,我害怕你,更害怕这个世界。	1
俺老师。有一次对全班训话,估计说话太激动了,上排假牙掉了下来。大家想笑又不敢笑.后来含着笑看到他把假牙又装了上去^^^^^^^	0
20130818,十个月。4年前的今天,我想手术后您一定可以痊愈,但是我们始终没有逃过那一劫,坚强的您挺过最难的每一天。思念的泪流淌在心!	6
[兔子]只要你坚持不懈努力[兔子]你一定会幸福[兔子]我给您写的信收到了吗[兔子]你看到我给你写的信[兔子]你感觉幸福吗[兔子]加油啊[兔子]一定要幸福[兔子][心][心]	0
我总是在你们的生命里感动着你们。而我得到的不是感动,是心酸。要我怎么做?像你对待我一样的对待你吗?	6
背单词背得心酸;会计从业下个星期考,用的新大纲,我什么都记不住;行测看完第一模块,做题还是不会。我是猪脑子吗?我真的很想哭啊![泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
实在学不进去,,,我这杂乱无章的情绪。	1
卧槽,卧槽	2
多了一份思念,多了一些,	6
才睡5个小时,现在继续睡	2
清醒点迟早会被知道的绝对不可以有下次后悔能有什么用傻逼我是贱人没错我活该不被爱	6
必须要像电视里的侠客那样做出选择之后,才能知道哪个错误更值得去犯	6
默,今天在无数合同的摧残下摸索出个敲章的窍门,方便省事多了	0
被同化或者被异化都不是我想说的问题核心。人本来就在这样的过程中阻挠前进。个人的独立思考力真的难到让人顺从自己的麻木,只会怨怪社会,不尊重原创作者,偷偷署名自己,从而心安理得的接受一堆同类的点赞吗?	5
我愿对每一个路人微笑,因为我不知道他会感动谁。	6
我在厕所里面,同学在外面说“待会儿出去吃饭吧”我“为什么要出去吃啊”同学“那你在里面吃吧”我“。。。。。。。。。。。。我吃去吃!!!!!!!!!”	5
人生中总有一些不告而别,无论是友情,还是爱情。就这样,从此再也没有交集,再也没有联系。只是偶尔还是会想起,也会有想见面的冲动,可是心里却深深地明白:我们都不是当初的我们,也有了各自的新生活。或许,怀念也是一种美好。	6
不要担心我,相信我的能量。	0
好痛,看着那伤口我就后悔拿了古老中式的治疗方法	6
我觉得世上最幸福的事情就是下班、从外面回到家敲门,而不是伸手去拿那冰冷的钥匙去开门。有谁能理解吗?	0
假如想念是一张地图,打开想念的地图,你也许会发现,不管这张地图有多么复杂,想念的起点也是终点。小孩子想念的是亲人,长大了,想念的是恋人,后来的后来,想念的对象又变成了亲人。人生最初和最后的想念几乎是一样的。	6
我和我的小伙伴们真心觉得我得增肥了。。。[伤心]	0
打工一个月,每天都骑车上下班,但对车的恐惧并不会虽着每天骑改变......面对上下班的巅峰期还是很怕,怕到都很想哭	1
我要对一个她说对不起,真的对不起。我想她看到了肯定知道我是对她说的,对不起!	6
我要忏悔。早上看的那篇原创文实在不喜欢攻2的性格然而强迫症又必须看完,我就把三主角名字替换了继续往下看......诡异地发现了攻2的萌点。	6
今天终于办到了公交卡	0
祝你幸福,我也要快乐	0
刚接已电话,张嘴就问:“你在家呢吗?”号码陌生,但这语气肯定熟人啊,不知道是谁还怕尴尬,于是也装熟回他:“我周五还能在家?饭局啊!一到周五就这样,好几个局喊,你在哪儿呢?咋了?啥事?”对方沉默一会说:“你叫的外卖,我再你家门口呢。”	5
长发笑起来好看有梨涡	4
下定决心,以后不管是盒蛋还是扭蛋管他什么蛋绝对只抽一次	2
每年都会因为去哪工作郁闷。。。	6
跟爸妈讲完电话想家心切好想马上能飞到家里。	6
cctv新闻今晨对“3•01昆明恐怖事件”轻描淡写,却长时间报道“俄罗斯与乌克兰”,这是什么精神?这是不管自己同胞死活,专管国妓闹剧的“国妓奉献主义精神”!一个人谈“房产税”的时间比报道“昆明事件”的时间还长!你药店碧莲行不行?	2
多么希望你知道我在想你啊[心][话筒]我今晚真的好想告诉你我的高兴,只是我真的没有借口[可怜]时间过得很快,不过不要害怕。还有一个月就到了,那时候我希望等得值得。你知道我在等你吗?	4
特别想回家	6
我以后结了婚打死都不会离的。因为我不想成为变态的大多数。	6
哎哎。。。。挂了,真是点背。。。心情不好啊!!!	6
这次数学考试101分~	0
我承认我有时很无力,面对身边发生的事情都感觉很无奈,挫败感极强!也许在最悲伤时,才会拥有到最别致的触感~~[失望][失望][失望]	6
天天好累啊,受够了上班的日子,感觉干什么都累,不知道自己到底想干什么,开始反感了。	6
这里的人	5
快乐,本来就是很快的欢乐,如同接吻时带电的感觉,或是床上那最后几秒的坚持。	0
会把“脑瘫舞蹈爱好者”看成“脑残爱好者”的我真是......	6
中午吃大m隔桌一男的一直坐那里也没点餐也没太在意吃完和朋友要走想把剩下的倒掉吧餐盘放回去他拦下我们说我们可不可以不倒掉嗯就是有点	6
高中以前一直是黑户,最近突然被告知竟然有两个户口。一个陕西一个甘肃。[做鬼脸]	3
还很无语	5
是无法接受我一无所有我终于知道	6
我想做个见死不救大侠[good]	0
马刺:哥们儿不是在青岛么?麦迪:德州离青岛很近啊,坐高铁很快就到了	0
掉了个钱包里面没钱尽是身份证和卡[泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
有时候特正经的人,我想开玩笑都难以下嘴,说了之后可能还伤了人家,真是贱嘴[闭嘴][闭嘴][闭嘴]	6
在所有人事已非的世界里,我最喜欢你	4
[怒骂][怒骂][怒骂]	5
现在打高尔夫的人不够了么?竟然有电话声称可以办理多家球会会员,邀请我这个穷鬼入会!	3
儿子刚打电话说这次期末考试成绩考的不错,班级排名第39名,比期中考试成绩提高了好多,估计下午开家长会我媳妇会高兴点,以前每次开家长会都会受到老师很批,嗨孩子总算又过了一关,以后估计还有很多惊心动魄....	0
有时候你会伤害一个人或许连你都没有发现,但伤口就在那里,不容你去触碰,不容你去忏悔	6
蹒跚牵着你看晚霞散步。	6
看来今天又是绝望的一天	6
想说对不起我经常做错事说错话想对自己说对不起有时对自己不够好对别人宽容却难为自己	6
快乐不再	0
请转发!	5
有时候有这样一种感觉:当这个人进入你的脑海,第一反应是想哭的冲动-_-	6
你在象牙塔里生活了22年,然后某一天,一个肥企鹅出现,改变了你的命运,生活。在以前的22年中,我连洗碗都没超过5次,现在一个人,既要学习,还要兼顾生活,还要住这种烂房子,叠被子洗衣服都要学。找份带住的兼职为什么这么难,考完研后该去哪?生活为什么这么幸苦?我不想生活了	5
对不起。但是我会努力。自己一个人做梦就,做梦	6
“老板,来盘寂寞”“对不起,先生,本店只剩空虚了”“开心有吗?”“有,是水货。”“真心有吗?”“昨天有买虚情假意的搭给他了。”“情人有吗?”“有。”“来一个,给我加点诺言。”“现在诺言都是假的。”“知己怎卖?”“这个可贵,一缘一份。”“来份。”“那你得邂逅。”转	0
昨天把这几天准备买礼物的3000元输掉啦,我现在好穷啦。	6
如果你有吃穿住,你已比世上75%的人富有。如果你有存款,钱包有现金,还有小零钱,你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床,没病没灾,你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒,你比正身处其中的5亿人幸福多了。	0
遇见你以后,我的世界哗的一下就亮了	4
自己没才没艺没文凭没身高没样貌没关爱没钱没爱情到底要怨谁,终究还不是让我来到这世上的人。一辈子都恨	5
绷了那么久的神经今天终于崩溃了[失望]我有种快要撑不住的感觉	6
再任性一次。。。🙏。。。	6
顺子同学为了证明自己不是基佬于是就不停地问被和他搭成cp的黑夜同学“黑夜你有lan了吧黑夜你有lan了吧”,黑夜没理他。我在旁边凉凉地接了句“他的lan正在和他说话呢。”。顺子同学炸着毛冲我竖起了中指。	0
我们都是一群在阳光下肆无忌惮的笑,却在月光下歇斯底里哭的孩子。	6
喜欢一个人不是因为觉得和这个人很像,而是因为喜欢,才想什么都和ta像	4
咱家虽然先天条件不行,但是也禁不起你这么阴阳怪气。受不了的。我又没有钱没有权,不懂你的想法,要是你这么想一个高富美我还是可以理解的,你这么想我,我顿时就不能理解了...	6
刚才做英语完形填空看见上面的提示的单词是[护士][丝袜][满足]后面又看见一词[猛撞]真让人意想连翩。。。	0
对自己说声对不起,没有好好的善待你。	6
看到一个很久都不联系的朋友要过生日,给她发了条祝福,又在她空间里转了转,看看她的说说,终于明白一个词:长大。原来我们都长大了。	6
lawschoolcafe有味道很正茉莉花茶喝。	0
我喜欢阳光、喜欢白雪,现在它们都在我眼前。[浮云][太阳][雪]	0
一点多了!女神上线了!睡觉,晚安。。。。。。	2
快乐从来都不是一个人的事。你的快乐肯定是你和朋友一起创造的。快乐在朋友之间传递,彼此开心。朋友和家人不在身边,你只能独处,等待,等待相见时候的开心。	0
看别人不顺眼,是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间,智商是零,过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪,用嘴伤害人,是最愚蠢的一种行为。我们的不自由,通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人,比一个能拿下一座城池的人强大。	0
终于相中了一双鞋子,却没有34的码。脚小[泪]	5
然后小小李拍拍我的手背,对我说,妈,我今天学会了一样很重要的本领,就是关爱老人。我刚想表扬他,小小李慈祥地看着我接着说,就像你这样的老人。。。	2
欣欣下周期中考试,周六、周日在家备考,这两天不用送欣欣上补习班,这就是幸福。[呵呵]	0
这年头闻见奶茶咖啡巧克力味的东西都想吐厌甜食症[伤心][伤心]	6
不是你房子有多大而是房子里的笑声有多甜。幸福不是你开多豪华的车而是你开着车平安到家。幸福不是你的爱人有多漂亮而是爱人的笑容有多灿烂。幸福不是在你成功时的喝彩多热烈而是失意时有个声音对你说:朋友别倒下!幸福不是你听过多少甜言蜜语而是你伤心落泪时有人对你说:没事的,有我呢。	0
晓璇妹妹说我是个花花花。	5
今天去逛了他们学校的贴吧,很容易就找到他了,他说话的方式,以及有关他的记忆,让我更加懂得了他,我还是爱他,但是我现在什么都不可以说,所以,请一定要幸福!	4
问有没有《当代占星研究》这本书,店员说售罄了,我说那有没有一类的书呢,她看着我迟疑了一会,问,占卜类?	0
好****啊。。。。	2
人说,在你生命的最后时刻想的人,是什么人?最爱的?不知道,今天看了一部电影,有些抑郁,想死,崩溃。用美来形容,不算贴切。我不知道还想干些什么,但不会轻易死去。	6
又在吵架,我都不知道说什么了[黑线]真的要离婚你们才安心吗?[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	2
中国现在的电视剧都是怎么了,随处可听见的他妈的,难道他妈的这句是中华五千年的文化中的精华吗?小心潜移默化	2
开始纠结abc们应该属于阿萨辛还是甜不辣......万物皆虚万事皆允好像并不是很适合他们......【。	5
···到这一刻为止,我还在期待!	6
思念是一场温润的雨因为透彻所以蔓延思念是一缕清新新的风因为吹过所以萦绕思念挥之不去留在心头紧锁眉间【仰望】	6
距离把我们拉扯太远了好像这些爱你的时光都白活了一样	6
"""看多了就没感觉了,不是吗?""“不,每一眼。”每一眼,都有膝跳反应、声控灯光般以最快速度油然而生的百般滋味。一点都不夸张。"	4
与其后悔不如努力奋斗得到一个满意的结果加油吧为你的选择	4
就在我打算买个新唇膏时,找到了![耶]	0
昨晚喝了2杯红豆沙,睡觉把亲友梦了个遍。	6
如果你想在高考后换一部新的手机买一台电脑去看一次演唱会享受一次单人旅行每天早上能睡到自然醒不用为写不完的作业发愁不必再听父母的唠叨自信地说我出去玩了拉着恋人的手在街上疯癫碰到班主任反而拉得更紧那么去努力吧至少18岁的暑假需要你	4
我已经不是曾经的我,忘了我也好,你开始新的生活我很高兴,回忆也很美好	6
毛阿姨发福了,	0
饿的前胸贴后背,公交电视却在放饮食节目	2
记得好久都没流过泪了,没想到一个电话就可以让我泪流满面	6
我们学校月月交电费、不交电费、就给我们停电、我们宿舍楼的宿管阿姨是笑面虎、感觉好可怕的、我这么懒的一个人、还想让我给她接热水、谁给我接呀!?我可懒了。。不敢看到她那笑。。太假。。	6
忙了一天,自己每天都在做些什么,选择什么,想了什么,为了什么,为了谁?到底有没有考虑一下自己?[伤心]	1
最近,要么被骗钱,要么丢钱,要么丢东西,本来不是有钱人,还到处撒钱,这是要放弃治疗了	6
"【旅游】""女儿国""云南宁蒗彝族自治县泸沽湖畔的摩梭人,还保留着的母系社会,至今还实行以感情为唯一基础的男不娶、女不嫁的""走婚""习俗。在摩梭人中,母亲的权威最高,因此被称为""女儿国""。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001"	0
不是要早起的吗那为什么还不睡	6
现在是倒霉的,带弟弟来看病却把妈妈给我的一百块给弄掉了,回去非得被妈妈给妈妈骂死不可,心情是极度的不好,现在只保佑那个捡我钱的人能早点出现在药店面前[泪],祈求保佑	6
这阵子特别怕很静的场合,走过去总有咯吱咯吱的尴尬声音。	5
一大堆零食[围观]	0
开心。	0
眼睛鼻子嘴巴什么的也就那么几样子,为什么搭配起来人人都不同啊。	5
大师姐刚给我的红包在我口袋里还没捂热......[泪]就跟了别人姓了![泪][泪][泪]破小偷!近身扒窃情节很严重知道吗!	6
以为是芒果,吃了才发现是枇杷	6
我发现一个值得关注的话题,快来看看吧!	4
这是一个遍地女神的地方,我喜欢这里	0
让人想自毁双眼的一对谁说一对就应该得到祝福顿感不爱.	5
想交朋友的我,总是找不到那个可以互相关心的人	6
刚才在公交车上,忽然听到身后咔咔摇微信的声音。我突然心生邪念,手机调成静音也摇,一看头像正是那货。于是发消息给他:贫道每日一卦。今日算你在9路公交车上,抱一褐色皮包,请尽快下车,否则有血光之灾。然后那货就下车了......	5
李颖:“我去一中d老师真系觉得自己好犀利甘望你d眼神都唔同,被距地去李伟强教一日试下。其实一中教学生系知识多,做人少,而系李伟强系教你做人多,知识少。系街度一个乞丐都可以去一中教,但系系李伟强?”	0
艺考结束。	0
为了不让爱我们的人感到悲伤和绝望,所以我们必须战斗。	6
感到有些东西在慢慢褪色,就像凋零的花瓣,不受控制。[花][花]	3
表示自己对所发生的事情负百分百的责任(因为一切都是我自己创造的)	6
我只想说我对手机认识不多!所以请不要怪我无知!	5
办理各种证件的时候,你不遭点罪,不来回奔波一下,你就不配做一个中国人。[怒][怒][怒]	2
[熊猫]记起来,人生唯一一次中奖就是福建农林大的明信片好像,我还忘了领	6
好无聊[泪][泪]785445392大家来微信吧~[爱你][馋嘴][花心]	5
草泥马的👿三年了,又让我有这种感觉😡干你娘的不能不曝粗口。	2
:在讨论会上看到同事流眼泪,这在我工作生涯里还是第一次。她不愿意看到这种原本可以避免的场合,别人又何尝不是如此!但是,假如一个单位有人恣意妄为、为所欲为、挟持组织,没有一个人对此提出质疑和抗争,那么会有让更多人伤心的事情发生,仔细看看难道没有看到这种劣行已经造成的后果了吗?	0
拿到票了[好激动]......	0
太多时候,难过到躲在被窝掉眼泪,再流回心里。总是会自己抱抱自己,假装坚强、骗自己会过去的,可真的过不去。	6
傻瓜,我真的希望我们能白头到老的哦,你不能抛弃我哦,我们说好了彼此不能抛弃对方的哦	0
今天特别尴尬坐车睡着了,醒来的时候脑袋直接靠在旁边姑娘肩膀上。。。	5
看了电影《被偷走的那五年》,哭到稀里哗啦。	6
肿么可以艾特错人呢!!!!肿么可以少听了几个字呢!!!![泪]	6
素颜难看化妆之后变好看的女人也只能是丑女人。	5
火车南北方向停,姐们我郁闷呢,从18号车厢,奔向5号车厢,看到6号时,木看到5号的列车员出来,所以,多了心眼,看5,6有木有在一起,结果,木得,所以,奔至4号,大叔说,在6呢,果断回奔,问6号,是否5号检票也在这?答,是,我,为嘛没5号牌子呢,答,6过去就是5,还用牌子,我,。。。囧!	5
款款,一个崭新的春天到来......	4
东北的冬天真不是盖的,刺骨的冷啊。	6
心情不是很美丽。。。。	6
本以为搞教练的换身衣服就可以说比赛,就像马克杰克逊,如同杰夫范甘迪,直至遇到了朱广沪	5
那么一起制作的回忆呢只剩下我一个人保管多久......会过期呢	6
[给力][给力][给力]	4
是不是有些👧👦🍃🌻🍁👗👄🕙❤😭你错过了就真的回不来了	6
一个人的能力不是靠嘴说出来的,只有用行动才能展现自己的实力,要想得到一切荣誉只能用行动说话,即使你以前很厉害,别人看到的也只是现在的你,要想得到一切,那就拼搏吧!	4
还让不让我写的啊?写五次了都无法发布	5
我今天彻底“杯具”了。。。。。	6
做父母的要明白一件事,孩子最终是靠内在成长的驱动力,完成自我创造的。无论我们多优秀,多努力,多用心,都不可能解决孩子的所有问题。孩子的很多问题,只能交给时间去解决,交给孩子去解决。如龙应台所言:“有些事,只能一个人做;有些关,只能一个人过;有些路,只能一个人走。”	4
你tm有病难受就回家,混蛋,给她发短信告诉她你痛苦你就能好了么,凃添烦恼。我也是闲的,赶回来干嘛,眼不见心静,也不会再伤她一次了,到底还是在乎。	6
各种被安吉丽娜朱莉刷屏了......--虽然我自己也刷了一条![偷乐]	3
中国官员av片演技一般,但女演员姿色尚可	0
我无心向学...	5
我们的感情就是有这些乱七八糟可有可无的事情来打扰😂😂😂我做得再好在你眼里也是胡闹	6
再来个段子233今天王二宇扯着我的袖子让我陪她去洗杯子,然后我就变成了断臂大侠“放开我!我可是步惊云!(......)”二宇:“不对你应该是有只大雕的那个男的!”我:“哦哦哦!我是那个!过儿!我有大雕快放开我!”然后背后走过来几个不知道几班的男生猥琐的对着我们一笑:“大屌~~”	2
1.排队期间,又冷又渴,大肥洋突然给我送来一杯热乎乎的香飘飘,是从东区冲好带到西区给我,很惊喜,很感动;2.宿舍兄弟们从侧门进的,帮我占到了位置![爱你][爱你][爱你]	0
人生不过寥寥几站,却仍会在路上迷失自己。	4
一种再不去就要翻脸的气氛。	6
食冰淇淋	0
喵呜~谁能把我带走,逛街霄夜唱k看电影等等,去哪都行,我不要晚修	2
妈妈带着小男孩去杂货店买东西,老板见男孩可爱,让他自己去抓一把糖果。但男孩却没有动。见状,老板亲自抓了一大把糖果给他。回家,母亲问儿子为何如此。答曰:“我手小,他手拿得一定比我多。”聪明的人凡事不只靠自己的力量,学会适时地依靠他人,是一种谦卑,更是一种聪明。转	0
原本还想说谁敢破我100就要请星巴克...π_π直到刚才...我才发现我迟勒t^t已经101勒...次噢...→_→有没有办法可以删除所有赞?	4
[泪]要粗去玩	5
找不到很爱很爱的人,怎么舍得放手去爱,得不到心灵的感知,何谈我们辛福!	0
今天坐了好久的车才回到家,睡睡醒醒,想到过去几天的旅程,好像做了一场梦一般,很累可是很享受,尝试了许多新东西看到了许多从未看过的风景和你一起踏入了另一个世界,旅游更重要的是心境吧~今晚第一次和你视频聊天,开着窗口,然后各自干着自己的事,有时看看屏幕上的你,这种感觉真奇妙呢。	0
今天真开心,和朋友在碟屋看碟...吼吼...	0
可能我很久才会给你打一次电话,但我无时无刻不在思念远方的你	6
先成人,再成材	4
我是一个饭后还连吃五跟香肠的妹纸	0
拿出作业才发现没笔[抓狂]	6
麻烦死了,絮絮叨叨,耍嘴皮子,玩个电脑没完没了,看不见家里该拾掇啊,别人干活你也看不见啊,我是一肚子火在憋着,好不好?有时候我真想说两句,我看还是别说了,那么大的人了,没必要。不过有句话说得对,『一个和尚挑水喝,两个和尚抬水喝,三个和尚没水喝。』	5
或许你不知道,在离你很远的一个地方,有一个人正想着你。。。	6
每当一家人在一起忙碌的时候,不管再累,也觉得很幸福	0
我始终记得你在我心里的地位,我的努力只为你,我知道你也在远方期待我的回归,我不会让你失望的,大小姐	6
"外食阿香米线,对面坐了一90后女孩,点了份28的泡菜豆花米线,一会又来了一位:""服务员加碗米线和碗筷。""中途又要求加一碗米线。我和米爸震惊了。[吃惊][吃惊][吃惊]我俩是不是不该点两份,还套餐。加米线是不用钱的。吃完出来米爸说:""学着点,省钱秘方也。""[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]"	3
过去了	0
交友不慎啊!!最烦那些都没弄明白状况就对着毫不知情的人乱发脾气的人了,左一个你他妈的右一个你他妈的,做啥都给自己留一条后路好么?在说忍别人很久的时候,也想一想别人有多少事还没跟你计较呢好么?	2
那就是觉得“过去”的你、“未来”的你,都不及“现在”的你最好看。	4
我弟弟从公园捡回来的两只小狗,我妈不让养,他淋着雨又送了回去	0
看到那些,心里面没有想象中的难受,反而松了一口气,我解脱了。	0
无聊的僵尸,我居然是常胜将军[奥特曼],玩滴我累啊......鼠标都差点拨坏啦[哈哈]	0
当第一次上当,就要学会确认,不要同样的错误出现两次,很多时候没有机会再改正。	4
😘早安周六不用上班的日子一个字	0
因为不好解决而消除不了,或者一时间没有能力解决而看着其存在,用无奈二字即可概括当事人的纠结。大至的情况早前曾经听c在电话里说起过,c对我的信任让我有欣慰感,我以为慢慢会有所改善的,因为他们要面对的事情毕竟有很多是相同的,可是昨天和c的两次时间不短的通话,感到c的无奈还在加重。	6
我真的要放弃你了,即使我发现我忘不了,也不可能再那么爱你	6
脾气太不好!	6
当不喜欢的人对我爱理不理时我的受虐狂属性就完全无法被激发取而代之的是心中的一声怒骂:傻逼。	2
旁边这位姐姐,到底是你掉进了香水瓶里呢还是掉进了香水瓶里。。。我都要流眼泪了呃亲[泪]可以坐得远一点吗,一点点都行,谢谢。。。	2
我在马路前,黄灯过了线。警察叔叔把我叫到马路边。叔叔罚完钱,对我把头点。他高兴地说了声:六分,再见!这是首儿歌哦!	0
最感动的就是你一天不差每天给我留晚安留了半年多	0
二模文综一共才考了60我看不到希望了orz!!!让我去死吧别拦我!!!!	2
有时发觉不爱学习的原因不是没有买点读机哪里不会点哪里,而是学习的时机不对。一是不能指望在想学习的时候,环境像图书馆一样安静,二是不能指望在图书馆的时候想学习。	6
从今天开始21点下班	0
没有莽子女,没有好心情。	6
明知那黎明将至的黑暗中的酒吧已经离我越来越远,还是回头望了一眼。	0
你们都不爱我!	6
别总拿p图出来挡枪好不好!没给孩子穿好衣服、打理好飞毛、戴好眼睛,就算摄影技术、p图技术再强也是枉然!别一发一看就是凑合拍的渣图,开头就说不会p图什么的,就算是p图大仙儿也拯救不了您的不用心!	2
郑州北环引发血案:堵车长达数小时的朋友终于无法忍受,他暴跳如雷的打开车门,拿出一根长长的棒球棍。所有堵车的人吃惊的看着他,只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎,一边敲一边骂着:我忍你很久了!从丰庆路口一直跟着我,到文化路口了你居然还敢超了我的车!(转)	3
我的世界观,人生观,一直在成长,其实这些日子一直在彷徨,进步或者退步,希望自己能够释怀,只是要自己记住不要失去一些希望(美好的希望),下一步,给个信心,给个坚定,让自己能够更加自信的走出来!加油!	4
“听说下礼拜要凉快了!”“哇靠,真的假的。几度?几度?”“37度。”“........................”	2
别人对着窝的脸大吐气......不知道算不算是窝洁癖,总觉得非常非常不卫生......	5
“你幸福吗?”这问题被很多人认为是某电视台不切实际的采访活动,甚至笑料。房价高,就业难,环境污染...生活基本要素都搞不定,还谈精神上的感受?!...然而此时不幸福,打算何时?非要等到因常年过劳、病得动不了了,才开始想,一辈子忙忙碌碌得到什么?只惭愧了自己!你幸福吗?...我姓...	0
你若盛开,清风自然来。青涩懵懂的少女,在羞怯扭捏中自是一番别样风情。不经事的少女最是耐人可爱,美若幽梅,暗香自是随风隐隐飘来。最美不过含苞未放时,虽不热烈,却也在清清浅浅中散发着致命的吸引	0
不言不语不忘记	6
麻烦事一件接着一件!什么时候到头吖......	5
打个篮球淋一场雨,让我感冒吧!	6
春天像一个满月的孩子,看得出点儿眉眼了。欢喜。	0
总是有一种弱爆了的感觉好强烈的感觉!我好弱[泪]果然人就是太自卑	6
明天就要见我的导师了,好紧张,他到底能不能要我呢,不知道呢[xb压力]	1
不知道我对你现在应该用什么程度的用心[挖鼻屎]	6
每个人都只能年轻一次,这是人生最邪恶的地方!!!	4
周末,就跟初恋似的,咋就那么美好呢[爱你]	4
找回一首我遗忘很久的歌。	0
离你越来越远了,离北京越来越近了,放心,不在你身边,我会更坚强,爱你!	4
明天就能见到老爸和老妈咯[嘻嘻][爱你][哈哈]	0
还没吃饭呢肚子就是鼓的!一回家还没休息呢就给孩子补课!一回家还没吃多少呢就挨针!	6
对不起自己得过往曾经。没有好好爱自己。	6
为什么我的水杯里会有女人的长发?!好恐怖...→_→	6
我怎么突然感觉这么憋气!我到底做错了什么!!!!	6
也很无聊。	5
看到一个出现在我首页的id标着备注,鼠标移到名字上发现已经双向了	0
问自己害怕痛苦害怕失去害怕再次承受结果嘛	1
拥有一天的好心情!	0
祝贺李安导演。今天喜事多。一大早坐中法班车,司机兴奋地宣布,各级头脑都跟他打招呼了,我光荣地成为他们班车成员。而且,他们的家属也可以坐了。在此,隆重感激各位挺身而出的好朋友,你们的面子太大了!	0
刚才翻墙出去在某论坛发现某人的理想:努力奋斗,争取早日成为干爹。或者是为能够与多名女性发生或保持不正当关系而奋斗。[衰]	2
我想念你的笑想念你的吻想念你白色袜子和你身上的味道	6
没肉的渣肉蒸饭	4
所以说你跟我说话的时候提到了我好无聊,你在干嘛之类的,饼子!没事就等着我右上角红叉关闭窗口吧。	2
我爱的人彼此相爱又何尝不是一种幸福。	0
晚上睡的早。早上还迟到。但。为什么白天打哈欠,眼袋还那么重。	2
在每次剥栗子吃而弄得手指生疼的时候,就会想起我嫉妒过的那双手,手指干净细长得过分,也是那双手曾为我一个一个地剥开整整一包的糖炒栗子。总是在事别经年后才发现,那也是幸福。	0
发条说说就有好多人关心,好幸福呀。。[害羞]	0
弦距越来越高,天气越来越热,你坚持一下,我也坚持一下,还有2个多月,现在正式开启“学霸模式”,究级体进化!!!咸鱼少年,出发吧~~	4
我真心不懂微博论坛贴吧骂成一片至于吗?真的有问题可以说但不就是加了个新浪微博吗?怎么好像被你们说的新固件刷了你的手机马上就不能用了马上就砖头了似的你不用可以不添加新浪账号啊那样又不会死[汗]就像小米一样天天更新固件就会快感很多的话去买小米就好了整天的骂不累啊	2
明了自己仍有无限的可能性,真好	0
说好今天要去学校复习的现在这个点我还在寝室上网待会还想上天涯豆瓣红袖潇湘觉得拯救不了自己抚头忧伤。昨天快3点才睡今天7点就被室友咣当醒,关个抽屉不震天动地心情就不能舒畅洗漱用具不掉的噼里啪啦的叮叮当他妈节奏就不欢快临走还不关门你当这他妈是你家还时不时来个人串门了我艹[bm抓狂]	6
昨晚老公给我手机打电话我没接,可一会又打座机,我太烦他了,气也没消,说了一句就挂电话,先让我安静几天吧!	2
和你在一起的每个清晨傍晚所期待的。都是真真切切的未来。	4
书写我的奋斗史,全释剩下的259天咯!加大冲击力,加油冲吧![给力][加油]	4
记得我时刻想念你[浮云]	0
:一种相思,两处闲愁。	4
由于无家无惦记,遂天天晚上单位食堂凑合。总有一师傅每次看到我都给很多菜肉,有时还多给一鸡蛋,今天实在憋不住了,问大师傅原因,哪知师傅一脸堆笑答曰看您这气势,肯定是物业的领导!!	5
想起了一个逝去的朋友,在班车上忍不住落泪了。我的这个好朋友在生命的最后的时光告诉我的最重要两句话:1生活太有意思了。2不要有为他人牺牲的恶趣味。我也不会长命的,我确定。	6
好的女子是用成熟的想法做天真的事,心里放荡身体纯洁。[good]	4
呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵	6
伤心了wx我什么都不说什么都不说你现在什么都不肯跟我说	6
我今天看到外国人拉!在我们校门口非洲人哈哈	0
身边的人都觉得俩人在一起不配,男孩配不上女孩,那以后在一起会幸福吗?	0
不是谁都肯毫不犹豫和你换包子。首先,“好吃的给你,不好吃的给我,你当我是什么?”其次,“我要的荤馅儿,你那素的。”再次,“就算我打算改天尝尝素馅儿的,可你那素的盐是听说放多了的。”然而你,只痛快的说一句:“好吧。”	0
"我想我已经处在一个比较尴尬的境地,进也不是,退也不是。如若可以选择,我自是希望一切都重头来过,甚至可以提前在脑海里预演过一遍。可""曾经""是何其敏感的词汇!我自认不曾热衷于怀古伤今,只是现实过分无奈,唏嘘常伴感怀。我想我已经活得比较尴尬。旧式的圈子如铁链般拴着我,仍不得自由。"	5
拿着男友的手机到闺蜜家wifi自动连上了[衰]	0
幸福是一种收获的欣喜,幸福是一种满足的喜悦,幸福是一种成功的开心的。总之,幸福是一种美好的感觉。(南大湖转)	0
感谢那些看见的,看不见的关心!嘿嘿[心]	0
哎。。。。刚撞了个脑袋,疼,疼,头疼,头疼,要傻了!!!!	6
加多宝的广告最近做的是有点疯狂,但是不做广告肿么办呢,哎[汗]	6
生命中,有些人即使不在你身边也能让你微笑,这样真好。	0
唉唉,	5
深呼吸,鼓起勇气,要象个大人样子去面对。	1
去床下找讲义,结果发现一盆泡着的脏衣服[泪]都已经发臭了[黑线]~原本这两天还纳闷怎么少了几件衣服呢[怒骂]受不了自己了~	5
不应该有下文了......	2
小时候,妈妈我喜欢那条蕾丝裙,爸爸我喜欢那个遥控飞机,爷爷奶奶外公外婆我喜欢那盆红烧肉。情窦初开,怎么办,我好像喜欢上他了。长大后,喜欢的东西太多了怎么办。亲爱的,你最喜欢的应该是自己。	4
特么的,,去不成昆明真心不爽,,难过	6
13个鹿晗,2个鹿一晗,48个鹿曼,4个鹿勋,18个鹿兴,2个鹿白,1个鹿绵,1个鹿开......888个我自己	5
对你我没骨气可是我需要吗	4
戒美食,多运动,好读书。	4
"""关我屁事""和""关你屁事""能够解决人生大部分问题,并节约很多时间~"	0
我今天真是创造一个17年的奇迹,十分钟起床,刷牙,洗脸,洗头,擦头发,再跑到五楼的教室,居然还有一分钟!	3
宿舍放disco	4
继续吧 今天最后有点没头绪的学习 这样不好 看来还是没有完全融会贯通 加油!!!!!!!	4
我的kappa的那个t恤在外面凉着不知道被谁拿走了!	6
上次看到一张图片,内容关于北极熊。因为食物短缺,这只北极熊只剩一层皮饿死在冰面上。看到这里,不由得心里一颤,这个夏天,连身处北极的北极熊都会饿死,而间接的原因还不是因为温室效应,导致海平面上升,造成食物供给不足。如此一连串的连锁反应,难道我们看着就没有一点感想么?但还得行动	6
美好的清晨阳光鸟鸣清风异国各怀心事的少男少女心里没有发酵出点什么你信吗?反正我不信!18岁的青春留着干嘛的?煮汤喝?不想谈个恋爱,浪费不浪费?	0
瞌睡,却睡不着。烦死了!	2
正值年轻,我们努力奋斗奋斗吧,骚年	4
很难忘掉过去日子里你们累积给的伤害所以很难面带微笑真心实意说出祝你们百年好合心想事成这样的好听话......对不起。	6
小企鹅,六天没见你了![汗]真的有点想你[鼓掌]新环境还习惯吗[睡觉]	6
感冒了,好鬼难受[泪]	6
爱你,lah,不是简简单单的早安,晚安,是每一分钟心灵的陪伴。	4
-----如果眼泪流出来了,还能再吞回去吗?怎么会发生那么多事	6
[1/2]最近开始回故《变形计》,今晚又被感动了。突然发现想看让人感动的故事,是乎是一种情感宜泄。这个暑假期望过,累过,笑过,失望过,懒过,抱怨过,哭过。二年四次四级,每次都付出了最大努力,得到的是一次又一次失败。这是让我放弃吗?还考研吗?还追梦吗?我迷失在了自己的人生路上。。	0
果然不喜欢的人说的话题也是我不喜欢的。[吐][吐][吐]	5
我可以	6
[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	0
中午盒饭到,没地方吃。瞅着机会,上二楼vip咖啡厅。一进去就听到:“王户籍”。一看,不熟,但估摸着是居民,打了个洋袢招呼就开始埋头吃盒饭。刚吃完,那人就给我们端来了水果还有奶茶。晕!怎么就想不起来他是谁呢?晚上回来吃完饭下楼,转到4栋裁缝那,哈哈,那人是“小乐乐”的爸爸。[ok]	0
开始喜欢王家卫的底蕴与内涵。	4
有比较就有差别。早早收工,真好!扫了两遍威威步行街,扫扫靓靓衫,过过眼瘾,relaxing!	0
刚刚申请了一个卜撸弟,话说好坑人的有木有![泪][泪][泪]	6
呵呵呵呵,呵呵呵,呵呵,呵。	0
[1/2]为party已经忙了很久了,三个月前选场地,交押金。一个月前准备请帖。临近两周,各种准备lollybag,partyfood和各种细节。昨天早上,我和女儿在厨房大忙做点心时,不由得对女儿调侃,看,现在我们三个都忙的团团转,party的小寿星啥也帮不上,悠闲的在画画。party终于结束,我累的喉咙不	6
明天还要早起开会	6
,,,都说不能夸,,以夸就灵,,,	0
好好努力,一定要混出个人样出来!	4
出去推贝贝散步,德比乖乖在后面跟着,好像时间瞬间停顿~	0
不知为何。。今晚特别想念你们。。。	6
妈的我的bbciplayer怎么看不了了啊?!我明明有license啊卧槽,等着十点看神夏圣诞特辑竟然没看出太窝火!眼看着7分钟就特么过去了	2
是谁心怀鬼胎,把我们俩的微博给删除了。如果是你,那我们还可能是好朋友?[左哼哼]我就这么在乎!	5
这一招是四两拨千斤么?受教了。	0
一天晚上突然跟他一起被困在电梯门口(电梯门口外还有一个门)当时一片漆黑伸手不见五指然后我害怕就蹲着哭了他喝醉了坐在一旁见我哭了他就抱着我安慰我说不要哭了他打电话叫大叔开电梯。顿时觉得有他在安全感就满满😂	0
只有你会无限制的包容我所有任性坏脾气只有在你面前我才敢肆无忌惮的说自己想说的话我在你心里张牙舞爪那么久不顾你感受总是伤害你谢谢你还那么爱我承认吧你需要我的	6
我睡过了。。。。十一点了啊有木有。。。计划全泡汤了么。。。[泪][抓狂][哼][衰][生病][委屈][失望][悲伤][黑线][晕]	2
、【我也曾爱你如生命丶】	4
😭法国完了[泪]最主要是德国赢了	6
眼泪干了、剩下的还有愤怒、	6
今天的月亮,把旁边的一圈云照得有点发红的了。	3
文荒文荒!!嫌弃起点文粗俗,红袖潇湘恶心,晋江雷文遍地和谐严重,但是自己喂自己不是我的风格!!脑洞一开,停不下来。我要干一些惊天动地的大事了!!	6
好不容易来上课第一件事就是写检讨[足球]	2
sad,在别人看来那三个00后长得也不怎么样,靠麦麸红,这么小就组cp,喜欢他们就是恋童癖。一点都不萌	6
为什么我的个人信息改不了!![熊猫]	6
花了时间看《中国好声音2》第八第九期,有种被骗、后悔的感觉。在节目制作方面,感觉浙江台比芒果台差太多。	2
以后搞个徕卡!	4
我初恋说我黄月英[害羞]	1
人阿越是缺少什么就越是炫耀什么[呵呵]	6
原谅我那么自私。	6
啊树洞,我是一个头发很少的女生,好多同学都拿我的头发开玩笑,心里好难过,有什么方法可以让头发变多才不会被笑话呢	6
所谓幸福,就是现实中有你,梦境中也有你。早安,大连;早安,夏天;早安,老于。[哈哈][哈哈][哈哈]	0
老公猪25号就从你屋企出发过来稳我了[爱你]4小时噶车程,始终都系挡唔住我地相互miss噶情绪[心]老公,你噶爱我感受到噶,好感动。我知道你好锡我,唔舍得我受任何噶伤害。老公猪,我都系吖,习惯左系你噶身边,一直陪住你,一直关爱住你[爱你]老公猪,傻猪猪,无论你去到边,我都一直黏着你爱你	4
不。会。再。爱。了。[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]	6
“你为甚么要逼我?”“你是公交卡吗?”	2
生活就像坐过山车,有高峰,也有低谷,这意味着,无论眼下是好是坏,都只是暂时的	0
一个人、一罐酒、一盒烟、人生就要学会知足。	6
没有网只能早点睡觉了	6
不知道为什么突然觉得学校的猫就像小姐总是按地蹲点被男男女女摸来摸去肚子饿了会主动凑上来给你摸总觉得摸了她不喂点吃的就像玩了不付钱长得猥琐的大叔其实我一直想试试猫爪一定在上但好像都不行还是家猫好呵呵	3
如果非要牵连出什么关系那么人便是生活在了无端的纠结中只是痕迹太多来不及了解就已经不必再记得只当我是一到夜晚就变得消极愚钝当我关注了那一个点就会有源源不断的关于那个点的消息越绕越大我却只能被生活在那个圆圈里你可以笑我你可以向我证明什么叫主观能动性我不会听不会停罢了	6
思念如你,过了青春,总会有以后为你敞开.	6
凭什么凭什么每次你要找我就找我要丢下我就丢下我不会再有第四次机会你当我是傻逼嘛乱七八糟我不知道自己在说什么离远点靠那么近干嘛好了伤疤忘了疼是吗这样的你很卑微很贱知道吗大傻逼你要做的是爱自己好吗饥不择食的人最恶心不是吗[绿丝带]	2
总觉得一回海盐就倒霉起来了,前阵是手机掉了,今天领导问我要银行卡号发工资的时候发现,卡包也掉了。我怎么这么倒霉啊啊啊啊啊啊啊!!!!![泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]	6
思君令人老,岁月忽已晚。道旁杨柳依依,千丝万缕,抵不过,一分愁绪。	6
人生短短数十载,最要紧的是满足自己,不是讨好他人。人生的太多的痛苦和不幸,都是因为想要活成别人那样,而不是活成自己这样。你若和别人攀比,就会变得不自在。	0
性格不合的人是总是在吵架的人嘴笨的人是说什么话都会得罪别人的人没缘分的人是有感情但还是会分开的人	4
好吧,今晚你说的话,你的那眼神都是我无法接受的,好的,你又让我成长了,认清楚你是怎样的人,我们不能愉快聊天了,以后大家还是认真工作,连打闹都不要有了,真心觉得你不好[衰][衰]	6
被阅读xx次的意思是:呵呵,被那么多人阅读又如何,还不是没什么人理你。	5
我勒个去,随便刷了下微博,发现以前的熟人大部分都不见了,最后不得已,查了下分组,tmd,集体换马甲了!	6
我是怪咖......^^[江南style][江南style][偷乐][偷乐]	0
真心觉得特逗连日在校园是什么都不知道就要cos看着说这个黑长直妹子好看要出明明不懂动漫也不喜欢看动漫就要出cos嚷嚷着没钱出cosplay出cos的都是土豪...至于么还说漫展除了cosplay没别的我去你妹妹啊...没别的个屁啊...明明一次漫展都没去过orz看他说话真堵心。。。你一个三次闹什么	5
和我在一起,你没有那么幸福。对不起,我会努力	6
啊啊感觉跟不上时代了,如果能更有人气一点的话,我也想试试开一个读者群和歪歪什么的,说起来就是很美好的事哪~高考完胜!	6
没完成复习定下的计划	5
今天发现,狗跟狗见面都是先闻屁股,终于明白为什么狗跟人见面也是闻个没完,前前后后闻,原来,是在找屁股............	5
我遇到了最好的人儿~超级暖心🐂🐱[鲜花][鲜花][鲜花][兔子][兔子][兔子]	0
我越来越相信:出来混的迟早要还。想想过往给别人看过的臭脸,如今只能看别人的脸色。	6
聘淘宝刷单人员(红包单)一单的利润2-10元左右,日结工资,适合兼职专职,适合学生主妇上班族,我自己也在做,有钱大家一起赚,也欢迎淘宝的卖家来放单!诚心想做的联系我!认为是骗子的不要加我。买不了房子车子,挣个零花没有问题!qq328346790(加我时注明是兼职还是商家)	5
看书看到凌晨3点然后就蜷缩在角落听音乐根本就不敢闭上眼睛早上顶着两个大大的黑眼圈。。。	6
车爆胎了,备用胎也爆胎了,有这么倒霉的么?[抓狂][抓狂][抓狂]最关键的是明天能走吗?早知道中午直接去深圳了![泪][泪]	6
吓cry,梦见大王和巴德贴。身。肉。搏。。。。更可怕的是逗逼那一小可怜的模样竟然是攻。。。攻。。。。攻。。。	6
书报亭里坐着一对老人,老爷爷看书,而老伴招呼来往的旅客,可只要拿高处的书,他就站起来帮忙。也许岁月让他佝偻了背,但他仿佛年轻依旧,做妻子的依靠[睡觉][拜拜][挖鼻屎]	0
对不起,那些被我辜负了的人,祝你们都幸福。	6
老豆买鞋付款手抖抖意思老麻卡拿来来信号卡[汗]大家都笑了嘘~信用卡啊	5
老妈给我送菜来!让我全部吃掉[汗][汗]	0
今天回家路上不小心撞上渔网,兜了我一身加一脸河底的精华	6
不经意间惹了好几个人,我是发疯了吗?[懒得理你][懒得理你][懒得理你]	6
想到什么的时候会让你泪流满面	6
按捺不住数了钢镚打算晚上去染头毛,结果室友开口把我打蔫了:足不出户的论文月你染什么头发?等论文写完了,黑茬都长出来了。	0
我是宝,你是贝,我们是彼此心中的宝贝	0
你很好,你对每个人都无差别的好,我也想对每个人微笑,想做到对绝大多数人无差别,可是有的人总在我微笑前就转过头去了,跟有的人在一起聊天就是不得劲,,有什么办法。。。	2
是什么?幸福,是指一个人的状态得到改进而产生喜悦、满足和感恩、富足的心理感受。幸福不是状态本身,而是状态的改进。幸福感,满足感:幸福商)。幸福划分为三个维度,快乐、投入、意义。每个维度的幸福都是好的,但是将浅层次的快乐转化为深远的满足感和持久的幸福感是一件益处更大的事情。	0
我的所谓幸福。肚子不疼了。阑尾不闹了。胃口变好了。健康胜于一切。	0
把握在自己手中,我会牢牢的抓住它。。。	0
顶,岩先大风又大雨,个钟后又蓝天太阳	6
我决定抛弃weico,改用官方客户端!因为weico不能点	4
如果我的人生有520次微笑、那我愿意牺牲518次来换你一辈子的幸福、平安、剩下的两次我要留给自己、一次回报给我的亲人、而最后的一次我会留到下次与你相遇之际、、	4
我知道我让我爸很失望、我的无意识的行为已经让他受伤了、、我也讨厌这样的我自己。我也想改。。可是我改不了。真的很讨厌这样的自己、看着我爸对我的无奈、我想我是怎么改变了原来爸爸对我的宠。	6
爱他的时候是幸福的吗?	0
还好没长大,还有压岁钱可以收~	0
昨天室友a打电话从11点到凌晨3点半,我......默默地忍着然后睡着了。刚刚室友b出来和我在客厅抱怨a打电话声音大时间久(以为a还在睡),我点头表示理解。一会儿,a出来对着我一直道歉说不好意思昨天我打电话太久了真的不好意思......我...该...怎...么...反...应......呢。	5
在市中心走着走着你突然就亲我了'我很高兴那是我的初吻'当你亲的那客真的好像人家说的全身酥麻'那晚我们还在市中心广场打地铺了捏'那时候觉得好可怜'国庆了'说好的你带我去玩'谁知道去了再也回不来了。未完...	6
我们总是觉得自己拥有的不够多,总是不知满足。有一天失去的时候才发现其实最初想要的只有那么一点点。	0
做什么决定之前想好,别人不会为你考虑那么多	2
好不容易有网速很快的电脑给我玩。但就是不知道要干点什么[bobuyaoa]	5
曾经,有个男人对我说过这样一句话,感动了好久好久“女人,不要嫌我烦,我只想让你感觉到我每天都有想你。”好平淡的一句话,却深深的...结局后才明白,你是我的依赖~	6
世界上没有比快乐更能使人美丽的化妆品。——布雷顿。祝各位妈妈们天天快乐,永远年轻靓丽!	0
什么感觉最好!每天不便秘,每天能好几次畅快便便的感觉最好!人生一大快事!	0
通知:各位童鞋们,因某些原因我将不能给大家把盒饭带上来7l餐厅了,在此对于长期支持我们家盒饭的童鞋们表示感谢,现在初步的决定是将家里库存的鸡排做完了就收工(差不多到本周五(2013年6月28日)吧),明天如果有同事还需要盒饭的话,只能麻烦大家到沃尔玛对面的路口自取了再次感谢大家	6
生病了一个人在家各种无鸟[睡觉]	5
酒喝下去想哭	6
你不贱会死是吧	2
今天我和语文分手了,刚刚又和数学离婚了。英语在编辑和我绝交的短信。我问理综是不是也要和我断绝来往时,理综说,咦我有认识过你吗?	6
好无聊啊求节目	5
安心爱我的妈妈,安心我心疼的弟弟,安心我能很轻松就放下的你。	0
在家就是无聊,失去了联系!	5
我回家了涕泗横流因为回家也因为感冒tt	0
网上买了件婚纱回来一试穿各种丑悲伤的不能自已在房间就大哭起来没人性的室友在边上笑个不停	2
上厕所才把纸用掉忽然又想......	6
你是用怎样一种姿态度过了自己悠长的少年时代,谁又陪伴过你经历了那样美丽又难忘的成长。我出现的时间还算刚好,虽然错过你曾经灿烂的时光,却可以目睹你漫长的未来。我真遗憾我迟到了,但我又庆幸我迟到了,因为我是最后一个,所以不用离开。[泪]	0
早上胃很痛,挣扎着,最后还是在被窝里忍着(我太对不起自己了。。t_t。。(我的小半辈子了第一次啊最近总做不开心的梦	5
犯了错到底能不能被原谅?我不清楚,我只知道责任得自己去承担,无论你能不能承受得起。得之我命,失之我幸。。。我还好,希望是这样吧	6
我家的打印机是airprint无线连接的,想打东西的时候十次有八次都连不上	2
为什么一个男人心里可以装下不只一个女人,到底哪个才是他们真正爱的人呢。。。是不是最爱的那个是离他最远的	4
有人说我、不勇敢却害怕孤单。	6
“我不愿意和你太熟,还有你,你,以及你。熟了你就对我有要求。有时候不过想给自己没来由的情绪找个出口,却总是寄望于无边的空白梦想。所以我也不想成为你的梦想,我更喜欢我在你生命里只有一晃而过的镜头。定格的瞬间我爱过你,我祝你长命百岁。”	4
我的工资还不够我逛一天的,所以理财很重要,活到老学到老这句话是至理名言。[书呆子]	4
不要对人太用心 因为人总是太贪心 以为你对他好就必须有相同回报	6
笑得连自己都觉得恶心	0
是在床上睡...空荡荡不想...	0
(欢笑一过愁不尽,我欲大笑我欲愁,可惜你在别人的世界来回不尽,我的世界留着你每一刻的背影。满世界都是你。	6
死都不想看书。呵呵呵。爱特么怎么着怎么着吧。爷今儿不伺候了。晚安。	5
被排除不信任	5
我终于到达了有网络的世界	4
被宰了.几乎三秒钟跳2rmb全程90分钟将近.妈的.破财消灾.	2
前些日子在大明湖畔,饮酒无数,半夜口渴,摸床头有水,拧开咕咚咕咚喝了一大口,喝完之后,大骂,这是什么狗屁饮料这么难喝?天亮之后发现是康师傅蜂蜜柚子茶。抄起电话给兄弟打电话,你买的啥玩意,这么难喝!电话那头兄弟说,昨晚看你喝多了,听说我妈说,蜂蜜能戒酒。。。。。好兄弟,一辈子	0
我不希望自己这样	6
对不起...	6
走出校门之后一切都会加快吧。不敢想象肯定过段日子空间微博肯定有人晒婚纱,再过段日子会有人晒宝宝。。看到学姐的空间,顿感这是历史的必然趋势啊。害怕。我不想结婚,我不想出校门!	1
是我没有考虑周全	6
妈妈刚才不小心从凳子上摔下来,然后拐到手了。然后去医院检查,说有小裂缝。。。右手已经裹着石膏了。说要4周才能好。现在妈咪已经屁颠屁颠乐呵呵的去赌钱去了。。。说可以休息了。。。。[黑线][黑线][黑线]	6
♚没有什么不开心的~,只是你没有跳起来♚	0
当你还沉浸在春节的欢乐中时,他们已经抛妻别子离开了家乡;当你在冬暖夏凉的办公室里开始工作,他们却在最差的环境里做着最苦最累的事情;他们默默付出,没有抱怨,更不会攀比。如今他们即将踏上回乡的路程,如果恰巧与你同行,或者只是从你身边匆匆而过,请你给予他们以方便和最起码的尊重!	0
技术太差果然不行,呵呵	6
车一直向前开着,去哪里都无所谓。。。	3
喜欢把自己当大爷的人都有公主病可惜我不是王子是王子也不喜欢有公主病的大爷	2
有时候只有脏话才能表达内心深处最真切的想法原谅我的粗俗	2
当那泪水触碰到我的手时,我知道我做了最不该做的事。	6
就算让颈椎病吞噬整个宇宙我也再不坐公共汽车去医院。	2
专用吐槽	2
事情会过去影响会留下	2
自私鬼!!我衣服都没柜子放,尼玛您占柜子放书放不需要用的东西,放你妹啊,傻x。非得要用抢的形式吗?我是不想说,都一个宿舍的,您有一个柜子了还占一个干嘛,六个人,就我没柜子,您抢占之前可以问一下吗?打算明天整理的,就没了,我操!一大张床在那不能放东西吗?[怒]	6
[抓狂]心里有多不愿意啊!『请病假』	2
表哥叫我加微信我叫表哥发红包。	0
客户8月2号已经打过定金,现在已经30号,却还没有开始准备物料!!!想呀闹哪出?闹哪出?	2
第一天上课就下雨还没伞	2
说什么呢,终于面试过了还加入了以后会好好干的.听说这次社团出巨人,听到这个好开心哈哈~每天都会加油[笑哈哈]	0
我就在床上翻滚你妹介么久我了个去大东哥有蛋炒饭吗5hours都可以围场麻将了	2
友情爱情中我都是当大备胎的	6
你少恶心我.	5
她陪他走过创业最难熬的时期,他成功后竟然移情别恋。她什么都没说,只是在他和她分手的那个晚上指了指街灯。后来,他投资失败公司破产,在醉酒那晚他不经意间抬头,突然大哭。他看到路旁的街灯,也终于明白了她的感受:街灯,倾尽全力陪你共度黑暗,却在光明来临的时候被迫退出你的世界...[爱你]	4
穿短裤出门有种没穿裤子的赶脚。。。果然我过不了正常人的生活。。。	6
家长会全身而退	0
我给我妈说,看我手臂上长这么多汗毛,咋办?这么难看!我妈说,没事,这是福气![哈哈]	0
呵呵,有增高鞋垫就能加入183club了	0
我收拾包准备下班,你默默走到门口抽根烟,其实我知道你是想目送我回家。这是一开始你表达喜欢的方式。我也很喜欢,我假装没看见黑暗里的你。	5
27岁男子无钱买婚房交往4年女友投入房东怀抱	6
“瞎狗眼拙,有可怜之地必有同情之处。”	4
这有关部门办事也太不给力了吧,老娘的户口啥时候搞完啊??~	6
洗澡的时候,可能因为皮肤太滑或者我太狡猾,肥皂就这么飞出,落入水槽(还没完),然后其又因惯性或者离心力在空中划出一到完美抛物线,空心落入蹲坑的孔中。。。难度系数9.9!!!	5
不回再理了	6
谈话到此为止,下一步,沉默。	2
地震了,还挺厉害的	1
sad的时候听sad歌真是太虐了![moc转发](╯_╰)	0
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!63	2
两眼一睁发现张粑粑上班去了,张麻麻搓麻去了,昊哥也上学去了。[困]我起床干嘛呢?碎?起?碎?起?碎![阴险]	6
饿醒在周六早晨	6
[怒]破刃之剑哪!里!n!t!r!了!不懂请不要跟风!!!!为毛硬要扯上ntr,这么喜欢ntr,就祝你们自己被ntr,不谢.	2
这些人真没创意、天天转发别人的说说和日志、被转了几千遍、你不烦我还烦呢!	5
继昨天在麦当劳碰到深井冰之后,今天又碰到了。。此外新书没还导致书借不了,想借的被借走[泪]跪求事事顺心_(з」∠)_	6
今天有人叮嘱我多吃饭,说上次见到我时都是皮包骨头的,其实自己还不是一样,但却没注意到。	6
好像没什么比看着你一直很感兴趣的男生和你最讨厌的女生打闹更让人无奈的事了而且他们初中同学诶	2
掐指一算,这个夏天我的假期好像就只有昨天一天......连个周末都没有......	2
湖南台“爸爸去哪儿”节目热播后,几个孩子备受瞩目。有的人喜欢这个孩子,有的人喜欢那个孩子。甚至有些人还互掐起来。其实,因为是孩子,所以他们不管是机智笨拙单纯精乖自私大方勇敢怯懦等等都是可爱的,但是如果非得说到一个“最”字,我觉得最可爱的孩子,还是天真和心底有爱的孩子。	4
窄了牵绊,宽了思念!	6
杜汶泽惹谁了,搞得这么赶尽杀绝。	1
我活着也没有多大的意义。[围观][鼓掌]我总是活在别人的误会意识里,我连解释也不想解释甚至,连解释的机会也没有。[悲伤]告诉现在的我,笑是怎么笑的[思考]难道又要我用那种疯狂的办法来忘记此刻的我有多痛么[兔子]我还可以怎么样?我的心真的想你了.我的心真的受伤了[伤心][伤心][伤心]@	6
吴俊生小盆友,你说你之前坐车被蜜蜂叮了就算了,今天又被我们这俗称yale的东西给把腿le了,你说天下除了你还有谁会这么衰!!!!😝	6
有时候觉得幸福很近很近,就像那位每天带着儿子接妻子上下班的丈夫。	0
到了法庭上居然对我方律师隐瞒客观事实,本来好好的一场官司,即使加上隐瞒的部分也有80%的胜算,把亲生律师说谎的代价就是--吃牢饭去吧	2
我又没忍不住发脾气了	6
吃饭吃得太快,噎着了,我急忙喊身边的老婆:“噎着了......快......帮我......拍......拍......”老婆急忙掏出手机给我拍了两张......	0
其实我很	5
你流过多少泪,就有多少笑容在等待着你。	0
在心里点赞,然后狂点赞。	0
7小时生平第一次这么拼😱[震惊]	3
青春少女想做爱,口中却说你真坏。你坏你坏你真坏,骗我和你看黄带。半推半就解衣带,两腿被你八字开。又粗又长那一块,二话不说插进来。宝贵贞操遭破坏,叫我日后咋交待。转念一想也不赖,心里感觉很愉快。反正己是你的菜,有种你就使劲来。招招命中我要害,姿势千奇又百怪。	5
自从放假到现在,已经心塞了无数次,每天都会心塞,每天都在心塞,一点点小事就能心塞。所以是因为我的心太小了吗。依旧是每天累成狗的生活,却过得猪狗不如。躺在床上的时候双脚已经是快没有知觉,从前从来不觉得原来能坐着不站着也是一件异常幸福的事情。	6
昨晚做了个很美的梦,早上醒来都是笑着的。多想变成事实。你陪我走下去![男孩儿][女孩儿]	0
喜欢你安静等待的样子喜欢你笑笑闹闹的样子喜欢你好奇纠结的样子喜欢你认真劝诫的样子喜欢你佯装生气的样子喜欢你细心嘱咐的样子喜欢-你的每一个样子。	4
现在的状态就是左手托腮,右手狂点鼠标,懒散中带着一丝忙碌[bm可爱]	5
“哥,你们军训完了没?”“已经完了好几天了。”“那你现在是。。。”“在家练习睡觉”[偷笑]	6
一切都被了解深知懂幸福之感溢于言表嘿嘿晓得我这儿天气天天关注还晓得我啥子时候用过电脑一开机就晓得这困扰了我好久好久一直在纠结你是咋个晓得的啊!!!	0
本来就是应该难过这是对我九个多月的恋爱最起码的尊重	6
有些事情,不是看到希望才去坚持,而是,坚持了才会看到希望。没有什么不可能现实的,只要敢于面对,加油努力吧!	0
你可以把我的心践踏,使它破碎,你可以伤害我,就像我是毫无感情的,你可以推开我,转身离开。但是,你可不可以别在一开始就说喜欢我。	6
对不起起不对粑粑撅子来开会	6
一个课程设计就能让我晕头转向的,是谁和我说大学好混的[委屈]	6
心里想的是左,怎么写成右了啊。。。丢脸死了。。。	6
早上吃了一顿饺子,接到我哥电话,叫我坐个动车去他们家吃中饭,顺便下午出去踏青。。。罢鸟,我今天只想在家躺着。。。今天搞成这样连大扫除都没做。。。	6
1.对我来说是熟悉到接近亲人的朋友,人物气质感觉很像其用了多年的那张l的头像,多年以来这种理智冷静的少年形象深入人心以至于我完全不能适应伊现在的脑残粉刷屏路线,完!全!不!能!适!应!	4
想念兔纸的第十三天,[心]有时候,言语不足以表达我对你的思念。[鲜花]	4
不生气不代表我可以容忍你们一次次挑战我的极限知道你们瘦得可以还不是没有女朋友还不是嗲得像某种家禽一样到处恶心怒怒怒别把我的好脾气当成你犯贱的资本。	2
女人是天生玩暧昧的高手。	6
努力得到别人的认可实在太累,你永远也别想知道他人的苛刻要求和变态标准,还是自己给自己鼓劲儿吧!	4
支付宝年度对账单是不能!随!便!看!的!	6
湖南卫视的跨年狂欢今天中午才看完[嘻嘻][嘻嘻][奥特曼]	0
因为我爸比我妈大一岁所以我幼儿园时以为爸一定要比妈大一岁。有天老师让我们回去问爸妈年龄第二天大家交流起来我问同学:你爸妈多大?同学:@¥%(爸比妈大了不只一岁。我(一脸确定及严肃):不可能,爸爸一定只比妈妈大一岁。同学:真的?!我严肃地点头同学(惊慌地):我回去再问问!	6
撂着聊天窗口半天没说话,想到什么好玩的想跟你说,刚打开对话框就发现了你那边的“正在输入”。	0
夜风习习、倍感萧瑟吖	2
lancashirepolice警方正在调查莫耶斯昨天晚间在一个酒吧殴打了一名23岁的男子。	2
每天见很多人,说着他们的烦恼,事业成功的说压力大,工作清闲的人说没前途,没有结婚的说怎么还遇不到合适的人,结婚的却说遇到的人不适合自己。幸福像皮球一样被踢来踢去,烦恼却像宝贝一样谁都不肯撒手。我们往往以为通过外界的满足才能使自己快乐,其实真正的快乐是需要通过内心来寻找的。	0
思念有魔法,把一个人郑重的放在心里,就随时都会出现。闭起眼睛又从笑弯的嘴角泄露秘密~	6
一哥们坐公交车,旁边一大哥放一巨响的屁,完事还淡定的看着他,整的他不好意思就转头看旁边一老太太。不一会儿老太太说话了:“小伙子啊,你就别装了,我都七十多了,放不出来那么响的屁。”	5
大半夜饿的睡不着的感觉	2
死贱人,你爸妈怎么教你的阿。没有一点自知之明,别自命清高好吗?你不入我眼你要我怎么对待你阿臭婊子,你能不能不那么恶心阿。我没搭理你的阿,滚,	5
很讨厌大家把柏原崇和古川小哥放在一起比较。有什么意思骂来骂去。个人看法,不喜勿喷。	5
好想好想发给你告诉你我好想你我有好多好多话想和你说	6
不知道我在谁的qq上备注名是绝望	6
勾勾手盖手印这一刻有约定那爱情变美丽因为我开始相信	4
我又去看了那些话心里不知道什么滋味我知道就算每天去看微博每天去找你的痕迹你还是不会知道可是也好这是我一个人的秘密	6
一句晚安换我一夜心安。	4
今天又有好吃的喽,昨天吃石锅鱼,今天吃辣子鸡哦!馋啦!	0
今天真高兴	0
狗屎微博。吐[愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒]贱!!!	4
既然你是一份文数,你就应该是一份对得起文科生的文数tt	6
明天博主要去为人做一件大事,刚刚差点发了一条不能暴露更多信息的微博!还好博主机灵没有发!现在要发这条微博欠死我的粉丝们!	0
我只想看看这个点,还有多少人失眠没睡。	5
【采矿班唯一女生欲转专业29男生写情书挽留】武汉科技大学12级采矿班共30人,男生29人,惟一的女生是毫无争议的班花。新学期开学班花提出转专业,29名男生集体写情书挽留班花:“你就像我们的公主,一定会好好疼的!”班花十分感动,但为了前途考虑还是转走了。。。如果是你,你走么?	6
日前抓紧没有爱情4的时间开始看了《奋斗》。第一集也太吓人,太活跃的说。看了几集了,总的来说不错啊	4
无亲无故竟待我如此的好此时此刻我很感动、谢谢你,祝你新年快乐,万事如意、	0
有个母亲向我吹嘘:“我儿子真是没用啊!钢琴小提琴快半年了还拿不出手;上学期成绩又没拿全校第一,奥数也只拿了个二等奖,更别提画画才三等奖了。这么不争气的孩子真太让人着急了!”我点点头:“就是嘛,你儿子真没用真不争气真让人着急。要是我我就当养了个废材放弃好了。”当时她脸就黑了。	0
让林培霞开心的是她的锅电源线终于回归了,让她更开心的是在踢键子时有个阿姨说她好小还疑狐地问是大几吗,让她最开心的是她有个没钱用时可以管他要的哥哥	0
啊回家途中摸了一只大狗。还跳起来舔我。	0
现在终于体会到及格万岁的心情了,什么高分,优秀,良好我都不知道是怎样的,“及格万岁”是我的好朋友~~~[泪流满面]感觉一直在努力,为什么成绩没有提升呢?	6
感冒好了,嘻嘻。>_<	0
这么多年了,还是容易慢半拍•••	6
在爱情里没有人愿痛,只是习惯了被痛。	0
当你不去支教,不去旅游,不去谈一场恋爱,不过没试过的生活,挂着qq,刷着微博,逛着淘宝,干着我80岁都能做的的事...你要青春毛用......	4
每一个人都有对幸福的评价标准,请不要按照你的标准来评价他人的幸福,因为你不是他,你生活的环境也不是他的环境,不要用你的幸福来框架他人的幸福,请不要轻易打扰他人的幸福。一旦你打扰了,那是一个很残忍的结果	0
百度和google都打不开,这网速真是慢的够意思[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]尼玛我要查资料啊,	2
做个安静的学霸	0
生命如河,用快乐摆渡;人生如歌,用梦想吟唱;日子如山,用努力攀登;岁月如戏,用真心演绎;成功如花,用付出采摘;友情如树,用真诚呵护。月满则亏、花满则凋,何必太过计较。用坦荡的心,走幸福的路,愿你快乐握在手,好运身边留,幸福相伴走!	0
法则一:了解对方的兴趣,投其所好。	4
有一天姐姐头疼,我妈说有个老中医看的挺好的,我就带姐姐去了。一去中医说先把脉吧,就拿出来一个小枕头一样的东西,结果我姐姐直接把头放到了小枕头上,当时我就笑喷了,就听老中医哭笑不得的说:“我行医这么多年从来没见过病得这样重的。”	0
或许生命最独特的魅力就在于,你永远不会知道下一秒会发生什么,这世上没有什么是永恒的,有欢聚就会有离别,所以请珍惜现在,就在此刻,做你想做的,不要让下一秒后悔......愿你再无烦恼......[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
相遇在中学年代,同班同学,你是我们的班长,相识到现在,一晃已经十六年,已忘了是否一见钟情,却让我思念到如今,只能是,思念......	6
我想知道漱口水咽下去有没有什么致命性危害[怒][怒]咽下去的量不多......拥为啥我刚一倒嘴里就无法控制的往下咽[抓狂]	1
被幸福笼罩的日子是开心的,什么烦恼也不会影响到幸福的感觉^_^	0
天x海运公司你有无咁鬼懒啊,呢d都要人填~适逢网站升级,次次填好晒又话打开唔到,你系咪请左广马个间网站公司帮你搞的[挖鼻屎]	2
本来说今天去摘樱桃的结果堵车+就只能吃点草莓啦,我侄儿[照相机]	4
又重温了下brokebackmountain撇开同性题材先不说,单看情感这方面演的还是蛮感人的!	4
原谅我有时的不开心,原谅我偶尔克制不住自己会抱怨	6
俺妹过年医院还得值班俺弟说天使嘛就得这样俺妹说天使天天擦屎俺弟来了句更经典的。谁都天天擦屎啊你说说谁不擦那怎么没人叫我天使俺妹半天来一句你要是愿意我可以天天喊你天使哈哈笑死我了	0
现在拥有的,展现的,在乎的不过都只是暂时,不奋斗只有憧憬最终会败的一塌糊涂。所以该去奋斗。无论人在哪,心要摆正。做该去做的	4
桌面有好多写了一半却难产的小说。	6
[草泥马]不知杂种么搞地,最近老是被感动,尖尖大点语言或画面或剧情都会让我这样的man挤一颗宝贵的泪珠儿,特别是亲情的/公益的/理解的/甚至是爱情的,完豆完了,老了......,完豆完了,第二春了......[围观]	0
工棚一杯酒,异乡独相酌。未饮愁先至,落盏泪娑娑。	6
[哈哈][哈哈]其实长的算可爱可惜可怜没人爱	4
人们常以“我有什么”来为幸福做定义,如“我有什么牌子的车,有多么漂亮的女友,有几套房子等等”。却不懂得用另一种方式诠释幸福,以“我没有什么”来造句,如“我没有生病,没有哭泣,没有失恋,没有抑郁等等”。换一种表达方式可能更容易触碰到[爱心传递]	0
从喜欢一个人到喜欢一个人[失望]	4
我好像迷迷糊糊睡觉把口香糖吞到肚子里面了[泪]	5
你这不是自己找气生么,学学老妈。这事都放开点。他愿意xh谁就xh谁呗。就算有联系能怎么样?你也不能打他骂他?!坚强吧姑娘!这时候自己不坚强他们就骑在你头上了!	6
咳还真的无法处理周围人大悲大喜的感情	1
口诛笔伐,多事之秋,望柳暗花明吧。。。。。。	2
11月4日消息,北京,10月23日下午,定慧东里小区内,初中生小颜(化名)放学回家后即跳楼,当场死亡。目前警方初步认定,死者系自杀身亡。据了解,小颜放学前,曾在学校被老师罚站3个小时。	6
华粤从此5分大细星期,星期5下午4点就放学,好次翻翻小学	0
泰戈尔说过:即使枪口对准我们,我们也不退缩因为我们的后面站着孩子!!!!	6
只有饥饿才能让我清醒,只有这种感觉才能继续鼓励我瘦身,六块腹肌,不再是梦......	6
我从未为一个人醉过今天是一场意外!!	4
妈蛋这两天不能吃溏心蛋了!	2
那条信息伤透我心[害羞][悲伤]	6
看看人的脸庞,量一量他们的笑颜把嘴张得有多开。	0
坑爹的天气预报,预报初一开始下雨、下雪,阻挡了春节出行的脚步。今天终于下雨了!	6
刚刚看了sjm,能在新年到来之前看到圭贤,真的好幸福,不知道在现场的朋友有没有收到他们送的小礼物啊,一切都在东方卫视!!!=_=/开心	0
幸福绝非一瞬间的狂喜,真正的幸福是一种生活状态,它和痛苦是相伴的,没有经历过痛苦,是体会不到点点滴滴的幸福的。我们应该将目光转向如何追求幸福、享受追求幸福的过程。幸福是一种能力,每个人都可以成为幸福的创造者和给予者,并推动世界的改变。	0
有一次进洗手间,迎面走来一个人,啊!男生!立马尴尬转身,囧。后面飘来“你没走错”女声,还好。看看门牌,又转回来...在公司,有次往洗手间走,刚要进去,看到有男的出来!默默假装路过...人家淡定出去...	5
没去漫展好像有点遗憾...冬典二哥又不去...好像没啥意义了...	6
我应该闭嘴。。。[泪][泪][泪]	6
微博得一个新话题,一句简单得对不起,却让好多人难以启齿,是爱人之间,是朋友之间,是亲情之间。碍于面子,我们始终默念对不起。一个道歉又有多少爱的存在,衷心希望大家在新年里不要留遗憾,对过去得一年向爱的人说一句对不起,	6
说我exo娘,真不知道你有没有看过man的。	2
人品差成这样玩个蛋游戏?[蜡烛]	0
的确不应该在这种情况打扰你,想到自己看到电视剧里的这种情形时会很气愤。。。为什么自己也会做出自己讨厌的事?以后不会啦[可爱]傻二妙,开开心心的[嘻嘻]	6
万年微信不响的人羡慕你们一大早就能发现微信瘫痪。	6
我撕破花色世界爱上不可一世的黑白谢败的几瓣颜色宜做你渲放资本根漫沿了泛滥的雨季	4
小学的时候有门学科叫《自然》,80后的应该知道。记得当时老师讲到“空气可以影响物体的运动”(大概是这名字),讲了喷气飞机的例子,向后喷气却向前运动。脑残的我直接大声问了一句,老师,“为什么人放屁不向前跑啊?”至今还记得老师那要吃人的眼神,关键我当时还是自然的科代表啊!!	0
水杯丢了[黑线][黑线][黑线][黑线]	5
宁静如水。深水沉静,浅水喧哗。再清澈的水都有尘埃,清水把它放在河底,浑水带着它奔腾。心灵的宁静是用心灵的厚度滋养出来的。无论悲喜,昨天的故事就适合放在昨天的梦里。创伤,人人都会有,或深或浅。与其在昨天的风里寻找寄托,不如在今天的阳光下享受宁静。心静了,幸福自然会来!	0
看清了。	0
某某对不起	6
今天是17年以来过的最伤心的一次年了。	6
我还没睡着[泪]	5
姑妈居然给我一根棒棒糖,这对那么久没过六一的我,童心瞬间被激起。祝自己六一快乐。(十八周还没到应该还是可以过吧),哈哈,感觉整个人都好了。	0
妈妈做的菜,山珍海味都比不上	6
心要静下来。现代汉语也不是问题。	0
惊觉好电影一部分隐藏在亦舒的书里,最好的导演不是目前转行拍片的作家或者以前的大牌演员,而是看似无名小卒,这样的结合产生的火花,才是时下最需要的清凉剂。毕竟只有喜剧的社会只能暴露民众的心理脆弱,而只经历顺境的人在面对不可控时只会崩溃——灭亡的第一步是疯狂,在这之前传播理智吧	6
无聊的要发霉了。。。。。	5
对不起,跟你在一起这么久,竟然不知道你的生活充满黑暗、杀戮。对不起,我的爱人。既然你选择了离开,我支持你!	6
打扫完卫生,干干净净,迎接明天![得意地笑]	0
“而他的心中则惊惧交存,因为他不晓得,一颗星辰多快就会焚烧殆尽。”	4
边看《两个爸爸》边听着奶茶的《幸福不是情歌》,尼玛,感觉自己一个人好造业啊!!!😭😭😭	2
图书馆七八楼的空调放上去一个星期了,还没有安装好,你们在逗我们吗??致给黄科大的领导们。	2
对你的爱是无休止的追逐奇怪的是即使知道总也追不上你也觉得很幸福呢	4
请你感受心底里最热切的温柔不要忍受放手爱为何独个走	0
我只是那么害怕却不知道害怕什么我不是故意要走进你的生活扰乱你的心绪	6
曾经只是伪装的自己现在没有勇气去面对你只能在这里说声	6
你什么都不肯告诉我却还来怪我不信你	2
《诗经 国风 郑风 褰裳》子惠思我,褰裳涉淇。子不思我,岂无他人?狂童之狂也且。子惠思我,褰裳涉洧。子不思我,岂无他人?狂童之狂也且。	0
打lol去惹,说起熔符文这破事,我男友说你要是熔了我符文,那我就再买呗,又不贵。	4
看到一篇写温馨亲情的美文,在motss论坛上,哈哈,其实是我师父的大作	0
快考试了,咋班,[努力]	6
早上让他给我办个建行卡说好了回家时给我办一下五点时分接到电话建行关门了无法办卡一气之下挂了电话过了一会儿气消了后又接到电话听到电话后的你说傻逼我错了银行都关门了我跑了好几个心一下软了下来只有你不会甜言蜜语的哄我而是努力遵守答应我的事	0
唉,被一个小小的育龄妇女查体搞得筋疲力尽。为什么不同的省份政策就那么不同呢,羡慕江苏省的广大姐妹啊!	6
一定会珍惜,和你在一起的感觉真好!	6
只能说我输了,也许是你怕了[奥特曼][奥特曼][奥特曼]	0
一次多媒体作品要录音自我介绍,没多久我就选定了《旅行的意义》的伴奏当作背景音乐,没想到我当时声音太低沉导致最后成品在朋友中的评论是“他在录遗言?”	6
我爱人生气关机了[泪][泪][泪]	6
难得我睡个懒觉,尼玛一个地震把lz摇醒了!!!要不要这样啊!!!我的磕睡!!!	3
公车上一老头背青天白日包是什么情况	2
每次叫“亲”的时候,我都有种我是皇上的感觉~~~众亲平身~[耶][阴险]	2
我没捉紧你,因为我只是逃避。我不知道自己怎么了。很想靠近却害怕,疏远了又舍不得。今天一个人经历了一件事,希望的,竟是你的安慰。我控制不了自己,更控制不了自己的心。快崩溃了。你不知道我为什么离开,也不知道我为什么狠下心。是时候整理自己的情绪了。有时间,就当背包客吧~	6
吹头发时觉得头发顺的不正常,突然意识到可能是头发没洗清水,于是再冲洗一次,果然很多泡泡跑出来了→_→	5
给爸爸妈妈各买了一件羽绒服,虽然花完了我卡上所有的钱,可是我心里是满满的爱,很幸福![嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][心]	0
鬼死无紧无聊。。个个都未训醒唉[泪][泪][泪][泪]	5
大学各门课老师之间好像没有交流以致于有些老师认为你只要背好他所授的那门课就好[拜拜]要为期末考操心到死	6
你不是真正的快乐[挖鼻屎]	0
明天要开始上课了,我还没耍够哇[抓狂][抓狂]	6
“把自己心水很久了的东西全部下单了,算了一下2千多块,问店家从日本寄过来邮费多少之后就开心的等待收包裹的那一刻。”然后就是好想上厕所,憋不住了,只能从美梦之醒来。回到现实我特么就睡不着了啊。	6
真是庆幸,给我的恰是我想要的。内心的安定是最重要的。安。	0
14年最后一个月☀希望一切都安好👄下雪了[心]	4
2013年世界麻将锦标赛,法国包揽前三名。法国报纸报道:法国成中国文化优秀继承者。德国报纸报道:用科学方法才能更好地掌握传统中的奥秘。日本报纸报道:由于公务繁忙,中国顶尖高手没有参赛。英国报纸报道:吃拿卡要,法国已完胜中国。美国报纸报道:事实证明,中国贪官移民法国人数远超美国	0
爱的深,爱的早,都不如爱的刚刚好。	0
“嫦娥”回家成功啦!她将回去探索她的星球,给我们带来更多关于她星球的事。	4
你傻了做了那么多,别人不一定领情,所以,不相往来,即便认识最久	6
没人照顾我所以我不能让自己受伤	6
幸福每个人都会遇上,尤其是小幸福,每天翩然而至,令人不能察觉,没有苦难得时候,没有人懂得珍惜幸福,其实,我们每天都生活在小幸福之中,只是浑然不觉	0
我发现现在更喜欢吃汤米线了,因为吃稀豆粉或者卤子按我呢吃法就不会有喝汤一说(不达有些啊表样吃这些都会吃剩汤水[汗])汤米线就正版有得汤喝,心里面感觉分量就更多一点,使得大碗加冒呢价值最大化。。。滚了。。。	5
对不起!饭!我还是要吃你!	6
跟有些人说话真的要每分钟原谅他八百次才能继续和他说下去。	6
让爱来得再真实一些吧,人的一生需要爱很多人,也需要被人爱	4
有人说:幸福的人都沉默。百思不得其解,问一友人,对方淡然自若地答:因为幸福从不比较,若与人相比,只会觉得自己处境悲凉。	0
,就是白粥菜脯蛋	0
玩了一下午的wifi,真爽!!!	0
学校最近老放些老歌~	0
体验了一次全男空乘的mh............好失望,太不养眼了,旁边还坐了个奇葩,那副看不惯又干不掉的样子真搓气![怒]	5
在一片火红的夕阳下,遥远的小山包上,坐着两位老人,他们的脸上雕刻着岁月的痕迹,头发渲染了时间的颜色,可是他们的手却紧紧地握在了一起,互相依靠着,彼此会意地一笑。	0
最终你相信什么就能成为什么。因为世界上最可怕的二个词,一个叫执着,一个叫认真,认真的人改变自己,执着的人改变命运。	4
此生愿做低眉的女子,揽一蓑烟雨怀一份诗意,在云水之湄如莲娉婷,守一方宁静临水照影,不染俗尘,淡看红尘过往,引得清风自来。。。。。。	0
第一次竟然有人说因为我的东北话不够纯正而爱不上我这理由也行。。。。	2
26days............两天不看又不在状态了,55555!落下太多了~啊啊啊啊啊[泪]	4
[生病][生病][生病][生病]	6
电脑能干嘛呢,每天就是qq、微博、电影、还能干嘛呢?	6
已经五天没有开电脑了......	4
午休。晚上出去苦逼的疯掉?	5
其实一直陪着你的,是那个了不起的自己。你比想象中的自己还要强大。	4
从过年到现在,我一直想说这句话,我真的太任性了,现在想来真的是......唉	6
用了好几年的碗被打破了还是会有点小伤感呀没办法谁叫我恋旧勒	6
剪不断理还乱,事事愁,恰似一汪臭水向东流。	5
大家好,这里是黑龙江。窗外正下着入夏以来最大的雨。那么,请问我孤身一人没带钱没有可联系熟人的通讯工具在一座除了我就没人的建筑物里还着急回家该怎么办?	3
幸福并不复杂。饿时,饭是幸福,够饱即可;渴时,水是幸福,够饮即可;裸时,衣是幸福,够穿即可;穷时,钱是幸福,够用即可;困时,眠是幸福,够时即可。爱时,牵挂是幸福,离时,回忆是幸福。人生,由我不由天,幸福,由心不由境。	0
深夜辗转,有缘读到些文字,细腻柔和之中是一点不示弱的勇气,自己的烦恼也豁然开朗,而我总算明白,内心真正的谦卑完满要经历怎样的挣扎、囹圄、突破、重生。最爱她的那句:“所以,你看,上帝从来不会永远地弃绝你。就是因为爱,他才允许各样的苦难临到你,让你最终寻到更好的自己。”	0
“你知道吗?”一条蚯蚓对它的同伴说:“我以前可不是什么蚯蚓,我以前是一条蜈蚣呢!!!”它的同伴大吃一惊:“这怎么可能??”“是真的。”蚯蚓忧伤地说道:“后来,我迷上了网购。剁手了啊!	0
西班牙老人花50年用垃圾建成40米高大教堂	3
无聊时、、刷微博	5
坐了一道睡了一道吐了一道差点就把胃吐出来了肚子快要饿死了胃里塞不下东西什么都索然无味脑袋像沉重的铁块晕车真能要人命啊	5
绝望的一天过去了,希(jue)望(wang)也许也要来临了呢,各位晚安。[可爱][可爱]	6
而我不再觉得失去是舍不得,在所有不被想起的快乐里,在所有人事已非的景色里,我最喜欢你。	4
从今天起做个明媚美好的女子,面对臭水沟子,捂着肚子,深呼吸,尽情呕吐。	2
落雨大,水侵街。	0
五觉意踩亲猫只脚[吃惊]希望距某事啦!	6
今天开车送姥姥去理发,回来的路上不小心压裂了路边工人的扫帚,当时真是很不好意思,本想回头去接表弟放学的时候去道个歉,可是那人已经不在了。头一次开车压坏东西,虽说只是把扫帚,但还是得向那位大叔道个歉	6
泰囧还不如爱情公寓[哼]	5
好羡慕那些只带着自己梦想与激情来上大学的人而我带最多的只有牵挂只有	6
有新疆特征的新疆人=10%羊肉串+90%偷东西啊?啊?啊?你妹的	2
幸福就是上班上久了,重新坐在教室里听课,看着讲台上白发苍苍的教授传道授业解惑,低头记笔记时好象一下回到了大学时代某个平静的下午。	0
1,用计生干掉胎儿。2,用奶粉干掉婴儿。3,用分数干掉学生。4,用房子干掉青春。5,用重压干掉生活。6,用恐惧干掉安心。7,用金钱干掉灵魂。8,用谎言干掉真相。9,用灭杀干掉勇气。10,用世袭干掉奋斗。11,用毒食干掉纯净。12,用污染干掉健康。13,用墓穴干掉安息。14,用基因干掉子孙	6
就是睡了醒醒了睡与时间抗衡、与被子缠绵,出门之后以为自己迟到,到校之后依旧怀念的东西≥_≤	5
对不起,对不起曾经给过我警告和提醒的朋友们,我为我盲目的袒护自己的男朋友而对你们苦口婆心的劝慰视为空气,甚至言语中伤的行为说抱歉,是我感情用事,是我自欺欺人,是我不分是非,都是我的错,但是感谢你们从不曾放弃我,谢谢你们,对不起,原谅我的执迷不悟。	6
时间逝去,我也在成长。成长中的我,在一次次战胜困难的时候,我领略到幸福的滋味,虽然当中多了一份苦恼,可是,我仍然感到了幸福,幸福就在我身边	0
没钱带在身上的赶脚好[囧],吃什么都要算计着!更可恶的是我明明拿到的是5元给他,却说是5角!气不气......[懒得理你]	5
穿着奶奶的睡衣,躺在奶奶的身边,听奶奶讲她年轻的故事,还吃着奶奶给我准备的零食,这就是幸福!	0
最近特别想吃火锅,涮羊肉,肥牛什么的,然后喝烧酒,不是啤酒,必须是七十五度朝上的,度数低了就不是河南人该喝的,还想喝鱼头汤,吃鱼头泡饼,整天自己做的都是他妈的什么玩意儿,火腿炒蛋,清炒豆角,清炒小白菜,竹笋炒肉,我日他妈嘴里面都快淡出个鸟来。	2
闲教玉笼鹦鹉念郎诗	6
改掉进了卧室就把门反琐的习惯后才发现原来老妈睡觉前都会看看我睡着了没有。[爱你][爱你]嘻嘻	0
回想~自己的高考是奇迹,高考前老师说我只能上普通的专科,但结果我以全校文科前三的成绩考到了这里~北京化工大学北方学院!我创造了属于我的奇迹!今天奇迹再次降临,还记得刚接触排球时,老师说我动作不对,纠正我几次,但今天我做到了~全班唯一一个a的成绩!相信自己,你就会见证奇迹!	3
头发进吹风机了...倒霉...[衰]	6
幸福就是重复。每天跟喜欢的人一起,通电话,旅行,重复一个承诺和梦想,听他第28次提起童年往事,每年和他庆祝生日,每年情人节、圣诞节,也和他共度。甚至连吵架也是重复,为一些琐事吵架,然后冷战,疯狂思念对方,最后和好(转)。——你的幸福,别提我!不走运的时候看到的东西都让人胸闷!	0
又不是我出成绩麻麻你这么紧张干嘛>~<这个一本线让我明年如何是好	5
固体物理真的是越看不懂越不想看,越不想看越来不及看。。。。	2
今天是怎么了一起床就感到要比以前积极乐观向上保持住哈哈哈哈[哈哈][哈哈][哈哈]	0
我在想你,你知道么?	6
曾经拥有比得不到更难过。	6
???[衰][衰]	5
妈蛋别烦我。老子做作业,叫个屁......滚粗......妈的......老子自己住别他妈过来矫情......妈的	6
可以睡觉了( ▽ )	0
[哈哈]是每天早上起来能看见阳光,和家人一起吃饭,日出而作,日落而夕.平平淡淡亦是幸福[嘻嘻][哈哈]	0
生活不过,和家人吃吃饭,说说话!什么不爽的,不愉快的都抛脑后!如果我还有兄弟姐妹就更好了!	0
只当世间人,莫问人间世。笑看解语花,不求花解语。	2
每天都可以睡得饱饱的简单的幸福啊![笑哈哈]	0
自从公司邮件显示内存强迫症有邮件必删	6
我永远也不能像你一样来去自如。	5
幸福不是能学成归来,而是能平安归来	0
在flat厨房很哈皮的做午饭,感觉今天的自己也是萌萌哒!有两个工作大叔正在flat里每个屋子检查电话线路,于是等我做完饭欢快的捧着小饭碗准备边吃饭边撸个视频回屋子的时候发现......屋子被!锁!了!被!锁!了!大叔你工作过于认真仔细了好么!我只是做个饭好么!你把我的钥匙也锁在里面了好么!	6
再美好的东西,再美好的人,都有失去的那一天,曾经犯下的错,说错的话,都不会散。我已经在努力,不让自己有遗憾,而你,终究是我的软肋	6
多少心酸不可告人多少光阴都只有等	3
是从心所欲	0
排队期间,一男生拉着女友的手说,女厕所那么多人,直接带你上男厕,你进去,我帮你守着	3
女人如果遇到好男人,一辈子都不需要成熟起来。女人越来越成熟坚强,都是因为她们没有遇上好男人!	4
那些烦心事,还真是让人心很烦。	6
我一直把你当家人,可你呢却作出这样的事要我怎么原谅你,你怎么能这样,太过分了	5
正吃汉堡、进来两个漂亮mm、突然我就流鼻血了,真悲剧(最近老是去喝酒、医生说火气大、鼻孔干燥)	5
总是会不小心点到[思考][懒得理你][疑问][猪头]	4
你们有没有在午后看过一束阳光恰好从窗外投射进来?原来好似根本不存在的尘埃,在光下忽然清晰得毫发毕现。那个时候我就在想,是不是我对你的关心也如同这尘埃,如非那一瞬间的偶然,你永远也不会看到,它其实是如此强烈而无声地翻涌着,且无处不在。	4
这个冬天不太冷,因为爱心围成了圈。	0
最喜欢看到那些想除掉你,又除不掉你时着急的感觉。哈哈,暗爽!	0
在想一个问题,人说,你缺什么就会喜欢什么,因为那是你发自内心的一种渴望。从这个意义上来说,你喜欢的那个人喜欢你的概率就很小了,因为你不知道他想要的是什么。所以彼此相爱的概率就小了	4
时间会褪去我的软弱!	6
真的好郁闷啊都不知道该怎么选择了哎为什么人生要有这么多的难以抉择了好想离开这个城市换一个环境换一个心情换一个状态重新生活	5
本来想@我大爱的科比,结果...忧伤,英语果断退步了...	6
我家门前有条臭水沟很难过于是我每天都很难过的[泪]	6
每次上高班的时候都在计划着逃跑,却从来都没有实践过。	5
眼看无数只小鸡被倒进将封闭的袋子里准备处死[悲伤]工作人员哭了鸡哭了我也快哭了[可怜][蜡烛]来世不要做禽类了可爱的小鸡们[泪]	6
我操你妈个烂逼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	2
我亲爱的你们都一个个陆陆续续的回来了,即使高四进行中的我不能经常和你们一起玩,但是也能够让我感觉你们就在我身边!!踏实的近在咫尺的幸福!~...期待寒假!!	0
爱一个人,是要了解也是要开解。也许,爱恨仅仅也就只是在我们的一念之间!爱,不仅是要懂得宽容更是要及时,很多事可能只是在于你心境的转变罢了。如果有个人爱上你,而你也觉得他不错,那也并不是代表你会选择他。	0
这一年身体上出现那么多毛病,给了老妈那么多的麻烦来操心。对不起(今后,我会好好珍惜自己身体的)也会好好孝敬您老人家	6
今天被同事吐槽说我汉语口语表达像是中译英再译中的谷歌娘。。一定是动画片看多了的缘故!以后午休改回看美剧![汗]	5
我为什么要对你强颜欢笑我特么不开心还不行了么	2
莫名心慌与紧张,或许只因为她过于优秀自己只是个小麻雀吧,不行......得努力奋斗追赶,否则自己到头来会输的很惨...一无所有!	6
秋高气爽人不爽[呵呵]@	0
自家的我真是orz......看了下转发,再怎么说各有各的口味,我也看不出那套与校服基本一个样的运动服好看......在哪里【】[拜拜]哪怕是我本命穿......	6
最近越来越喜欢,越来越喜欢高兴的感觉了,高兴不仅仅是一种状态,更是一种积极乐观的心态。我相信好心态带来好运气,好运气进而会成就美好未来。	0
来聊天吧	5
手机没电了,。阿姐骂我、今天看到名牌小车、不是好车!(只要到达地点,冒死前进)	2
今天的第一顿饭...	6
不想吐槽,更不想被各位说成是炫耀。我现在是全能的忽悠战士,正规角色a、b、c、d、e,随时f	6
所谓幸福,就是一个笨蛋遇到一个傻瓜,引来无数人的羡慕和嫉妒,平淡一生。	0
室友总是晚上18、19点回来睡觉觉,做什么都不方便	6
为以前的自己所做错的事情和做了对不起那些人的事情道个歉!	6
我很想发脾气,但我能向谁发脾气,只能憋着冷笑自己	6
数了下,被咬了25个包,又红又肿还痒到不行。nnd,虫子你到底是有的多爱我这血型。[怒][怒]	2
下个gif图片怎么不动了[泪]	6
这样的情绪,原本是糖果,而不是主食。因此几粒,就完全足够。	0
。啊全windy谢谢你们在终点帮我加油。谢谢在我摔跤时把我抱住,及时送水给我。[爱你][爱你]。啊全谢谢你在我做仰卧起坐时,一直在我旁边帮我数数,给我勇气、鼓励。还有好多好多的同学,谢谢你们。[爱你][泪][泪][心][心][悲伤][悲伤]。让我感动死了,谢谢你们一直在。	0
好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊好无聊啊	5
跟快乐的人在一起,你就会快乐。“吃嘛嘛香,一睡就着,没有什么大本事,至少少给家庭和国家找麻烦,少进医院。”这种境界已经很高尚了。	0
【幸福生活】8点起,12点前睡;每天至少翻5页书,跑30分钟步,对1个陌生人微笑,赞美1个人,说1句我爱你;每周至少做1次爱;每月至少有1个进步;每半年旅行1次;每年看1次牙医,做1次体检;至少有1人值得深爱;至少有1个爱好让你契而不舍;至少有1个梦想变成现实;至少有5个电话可在深夜打扰。	0
烦躁的要命。8点40分从床上拍起来5分钟内箭步冲到健身房...有种壮士断腕的气势站到跑步机前打算跑它个精疲力尽!............的确...达到目的了眼前发黑双腿发软...问题是我只跑了15分钟[拜拜]	6
我就是这样的一个人讨厌小孩子,讨厌内地偶像剧,讨厌韩国组合,讨厌昆虫,讨厌蛇,讨厌第一名,讨厌辣的东西,讨厌说话重复第二次,讨厌被当众批评,讨厌被人摸头发,讨厌不学习的人,讨厌二倚子,讨厌化学,讨厌秃子,讨厌被说教,讨厌被人开玩笑,讨厌早起,讨厌湖南台,讨厌芹菜,讨厌虾米	5
来一个。。。	3
我们就是一个任人摆布的棋子学会拒绝就那么难么?	2
昨天在科隆大教堂前广场上被路过的两个黑人叫住“justaminute”然后我愣了一下什么也没说就又继续往前走了。后来回头看了下他们其实只是想找人帮拍合影。我知道如果是黄种人或者白人我就不会直接走过了。只是当时潜意识内的种族歧视真的很难说清楚。	6
时隔二十多天再来同济,唉......人海茫茫...[泪]ps人巨多,同济的生意真好[围观]等了100多号,还有100多号......[生病]啊,	6
我不就喜欢呆在家里,不想打工,不想出门,她干嘛整天看我不爽,在家怎么了,看到我就找我碴,骂一两次就算了,天天发脾气,谁受得了,我不在家呆着,能去哪?	6
坑人的课题啊。	2
这可不是想就可以有的悠闲时光,开着空调有点小冷,一个人,一堆零食,触手可及,开着音响,穿着睡衣到处飘,飘会躺会	0
没节操又爱秀智商下限	6
终于知道我为什么会推个圆寸了~~17号女子监狱演出的段子,就是讲犯人的故事,尼玛发型正好配上,不用老师劝我们推头发了~~~[泪][衰][怒]这就是为艺术献“头”!!	2
好开心,我居然这么早醒[哈哈][哈哈][哈哈][威武][威武][威武]	0
又拿手机一不小心注册咯,然后...丢掉!懒的记号码	6
现在要期末了!电脑不能玩了!惨啊[泪][泪][泪][泪][泪][奥特曼]奥特曼来救我啊[抓狂][抓狂][鄙视][鄙视]恨死考试啦!和我-o一个想法的同学,互相关注吧	5
工作压力一大,就会做噩梦,而且所有噩梦都惊人的一致——不是在考物理,就是考化学,最次就是考数学。今天早上活生生被气醒的,梦里监考老师一定要收我卷子,我冲冠一怒抄起椅子就砸他,气得不行,然后就醒了。睁眼的时候,心里还很怒。	3
那英队唯一喜欢的周深被淘汰,汪峰队唯一喜欢的张婧懿又被淘汰了,不能看好声音了	6
【学习的过程很让人激动人心】天津中兴美业的一次大的变革,微博+微信+微电商=微营销!	0
今天又重复以前的场景,前面大车!他过去了,我稍侧了点,哈!红灯了,没闯!聪明吧!重复犯同一种错误的人不是智者,呵呵!	0
港和内地大学生一齐创业,逞英雄![赞][赞][赞][赞]	4
是我没有做好,让受伤的人受伤,伤心的人伤心。我要拯救世界	6
大哥我只不过失手没把你打屎你就一口气在我一条小腿上啃五下尼玛大哥你嘴还那么大太不够意思了吧大哥	2
说什么喜欢,说不会相信,其实是害怕吧,说什么喜欢,其实是爱自己恋爱的样子吧,恋爱的样子,就会快乐了。多少人会注意爱人的样子呢都是爱自己。不停的喜欢就不会寂寞不会难过不会觉得是一个人。笑起来都会哭吧。早就不是这样了,因为还要懦弱会提前远离......好棒,文。写	4
长相丑陋的你肚子饿了去找吃的,学问家告诉你,吃饭不会让你变好看的,被戳中痛点的你忘掉了急需满足的饥饿,自惭形秽地苦思美容之法;没有爱人的你钱袋空空,出门求财再遇学问家,他说:“金钱买不来爱情”,你想起上次的事,手持脱鞋狠狠地抽丫嘴巴。	2
总觉得有什么要爆发出来的感觉,!!说不出的躁动!	6
总是用错方式伤害自己在乎的人	6
哎,本来互相follow的,如果要unfollow对方的话,麻烦同时移除粉丝好吗,这个是基本职业道德好吧。	2
。。。第一次上台演讲,手都抖了,,,超紧张[抓狂][嘘]	1
感冒了,发烧了,身边的人好多都是这样。阿亲们照顾好自己阿	5
寝室的洗衣机要坏了,因为只能洗衣服,而甩干则完全看它的心情![崩溃]偶尔干脆就是“嗡嗡”的响罢了。幸好呢,偶尔的手动带动一下,甩干桶就可以转起来了!这让我想起了很多年前的手摇式启动汽车的方式。今天很幸运,竟然真的挂档成功了!但是,很悲剧的是,手指甲弄劈了一个......你妹的![泪]	6
吃一顿饱饭也是一件颇为满足的事儿	5
无聊到拿起书看	5
真心无语	2
想念你的笑想念你的疯想念你陪我撇短信想念你让我每天过的有所期盼~	6
永远抹不掉的记忆,已各奔东西相隔千万里。	4
清明不放假,唉,,,还好我攒了好多电影没看,特种部队2,厨子戏子痞子,北京遇上西雅图,毒战破冰,推荐~	6
今天要早早睡觉明天估计得早起。missyou[爱你][爱你]🐷你吃的开心嘻嘻。	0
是这半夜三更的我开始吃...吃...	0
存在感和被需感	0
眼睛为他下着雨,心却为他撑着伞,然后他找到了另一片晴朗的天空。	2
其实“sb”在英语里也有全称,sb=stupidbitch	5
没有我说的都是假话	6
满足。。感恩。。谢谢。。	0
德克士的脆皮炸鸡,榴莲	4
你妹的,痒死我了,直流眼泪水啊~[汗]	6
晚上和同事吃饭,同事讲他媳妇说:要是小樊怀孕了咱们就合租,还能照顾下小樊。(他媳妇备孕中)泪奔[泪][泪]。我懂得我是幸福着的。	0
我总是伤害身边的人,直到他们远离,我才发现。	6
哈哈哈,我们这节电脑课[笑哈哈]	0
然后,福建人去了湖南,湖南人去了四川,四川人去了山东,山东人留在福建!@	2
是淡淡的喜爱。我们在人生路上会遇到很多人,会喜欢,会心动,也会有火花。也许我们熊瞎子掰玉米,见一个掰一个然后丢一个,总在更迭所认为最喜爱的,总在想,后面遇到的将更好,胜者在后,也总觉得风景那边更好,于是我们吃不到葡萄说葡萄酸。因此,别感慨滞后,因为提前会愧对没有遇到的迟到。	4
【《小魔女蒙娜》是国内首部女生题材动画剧集。《小魔女蒙娜》改编自英国著名儿童作家索妮亚·霍利曼同名小说,中央儿童广播合唱团配唱主题曲。】也就说......蒙娜的制作是中国的	3
对不起,懵懂犯下了人生以来难以祢补的错,深刻,痛苦,难受,自责,哭,难以想象,像发了一场梦,不真实却很真实,其实也不小了,但还很小,像个白痴,脑残,怎么会这样?为什么会这样?原来还单纯,稚嫩,涉世未深,原来还是个傻仔.对不起,我会慢慢祢补!	6
假如我们挥别了以前的眼泪,那人生还会剩下多少滋味呢。	6
不要惊动他人的幸福,幸福也是一个人的隐私。在你眼中看的是一种苦难,在别人的心里也许正是一种幸福。这种幸福,无关荣华富贵、无关名誉地位,有关的,只是一种心灵感应和默契。这种幸福,像花儿开放一样,悄无声息,但却将馨香,在彼此心田里缠绵、涟漪,化作了生命中的一种永恒和地久天长。	0
真讨厌讨厌的人总是和我用同款	5
快乐的方式1运动(1h,100%)2和女人身体摩擦ml(2h,100%)3写作4旅游5唱歌。	0
什么让你快乐?让你可以嘴角上扬45度角呢?	0
「人永远都是这样,拥有的时候不够珍惜,只到失去时才追悔莫及。所以,没什么可遗憾的傻逼」	0
下雨天更无聊[泪]	5
挺失落的你那种语气对我	6
期待幸运天天降临。	0
表妹一见到我就问我,“你要出国了?”原来在我不在的这五个月,各种留言各种以讹传讹[汗]什么考上研究生了,还是十个中的第三名,一年20万的伤不起,什么要留学神马的。什么后悔选专业没分配没工作,不孝女不懂事跟人跑白养了==360度中枪无死角[黑线]	6
宝贝第一次上幼儿园,第一次上台钢琴表演,第一次去小学上课,第一次学期考试,这些瞬间记忆犹新,妈妈都好紧张,可是主角每一次都那么淡定,每一次都那么沉稳,每一次都带给妈妈好多感动和激动,看来我只适合当配角,只能躲在背后了!	0
我不懂得你为了什么而在线或隐身的,但我是为了你而在线。	4
曾相信朱德的扁担,后来发现那扁担曾是林彪的;曾相信官员是一心为民服务的公仆,后来发现那是贪腐的遮羞布;曾相信万恶的资本主义人情淡薄唯金钱至上,后来发现比尔盖茨,巴菲特把财产捐给公益事业;曾相信美帝总统大选是富人的游戏,后来发现一个贫穷移民的儿子,通过自身努力也当上了美国总统...	4
每个人都有一个不想被人入侵的地方吧。昨天关注了大嫂,结果今天再进了她的主页却发现微博数为零。啊啊啊我错了,可是昨天的微博我没看出啥不正常啊啊啊啊啊啊啊啊啊	6
幸福靠的不是缘分,而是珍惜。这世界上,没有能回去的感情,就算真的回去了,你也会发现,一切已经面目全非了。唯一能回去的,只是存于心底的记忆。再多的困惑,再复杂的结果,一切都只不过是个选择。该忘记的,就让一切随风飘散;该珍惜的,就好好把握用心铭记;对别人好一点,也对自己好一点。	6
会紧张,会激动,但也许不是喜欢,更多的是崇拜。to~	4
真tm什么样的人渣都有!但凡是个正常男的都干不出来这事!	2
我难过和害怕的是对不起你们	6
最近老是随机播放,一下子摇滚一下子抒情,突然想起高中时候晚上躺在床上也是一下子听抒情听到想睡觉,接着下一首很嗨的歌就听嗨了,同样的心情,只是很多都变了,不过现在也很好😳就是有点热有点穷有点无聊	0
现场的李弘基,和在真台上不矜持已经习惯还是很吃醋,还有突然安静下来唱着让我听不懂的韩语,听着就好想哭跟你们乱七八糟的合唱听到吗,合照前面看着很可爱动作很傻比哎李弘基手!![右哼哼]	0
五月的晴天,闪了电。留不住,算不出。	4
崴脚了那一刻感觉躺在球场上就是幸福	0
都不知道该干什么了...深度无聊中	5
想起了大上海某些画面当日军空袭过后成大器面对废墟声嘶力竭的喊着知秋转回头看见满是惊吓的知秋他们拥抱在一起跨越了生死一个是人妻一个是人夫而最后的结局那个用尽一声去爱大器的女人阿宝用自己的死最终换来了大器的爱是迟到了数十年的从不发现	0
有些人、有些事虽已远去,说说你放不下的思念吧~	6
把梁宁建的导论看完了,争取在七月前多看点书,之后准备主攻那几本参考教材	0
每次看《新闻联播》上报道的国外的爆炸、袭击和恐怖事件,觉得我们身为中国人是件幸福得事,至少我们的生命不会无缘无故没了	0
拜托你有点律师的尊严好吗,不是我该给材料你,你也得看哈你是么态度!!!等、靠、要、抄、还是再等、再靠、再要、再抄,我是真的气愤,这一个月来我是怎么在做事,近乎玩命的做,你就这样等到抄。幸好我强行找了个伙伴,项目才得以顺利进展,我拜托你,不要再等到抄材料了,也不要再弯人要材料	2
为什么双鱼座的妈妈都这么恐怖,童年经历都雷同啊![委屈]	6
我有双黑色高跟鞋,逢穿必下雨......[沙尘暴]	2
老公,在过去的2012年里,感谢你对我的包容,我替我所有的任性对你说声对不起!希望在新的一年里你会更加爱我,更加包容我,更加宠我,你的女王![嘻嘻]	6
"因接收文化,打开女儿的q,无意中看到女儿同班同学的qq签名""在暑假辅导班很快乐""!孩子,你真的快乐吗?小学三年级的孩子,没有玩乐童年的暑假辅导班真的觉得快乐?"	0
今天和针线有缘。在阿姨家,阿姨掏出锋利大针和缝包装袋的线帮我缝包包,我边泡茶边和她有一搭没一搭地拉家常,阿姨说:”其实一家人一起边做针线活边聊天的感觉真好。“同感。若干年前,和妈妈一起各执一针为我在学校用的被子纳四角,一拿针就反手的我被老妈嘲笑了很多遍,此情景温暖了我n年。	6
一个多月以来,感觉自己就像在做梦,不真实,好希望醒来之后世界还是那个世界,我爱的人还在,我的信仰还在	6
下雪了!!!!!!!!!!!哈哈	0
对不起我做不到。。。	6
其实就是精力不济的一种标志。在这种状态下,你几乎不可能做任何“有意义”的事情如高效率的工作学习。你只能做一些娱乐性较高看似放松的事情,如吃零食上网玩游戏,等等。但在这一过程中,你内心的斗志实质上是被逐渐消磨的。随着时间逐渐拉长,你的精力愈发的懈怠,往往会坠入更深的无聊之中。	5
火车晚点一小时[泪][泪][泪][泪][泪][泪]还没吃早饭和午饭呢[泪][泪][泪][泪][泪][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]我恨这班车[闭嘴][闭嘴]	6
很久没有郁闷这种情绪了,但今天还是郁闷了。我老家的表姐自己辛苦打工,供儿子读了大学,托人帮他找到好工作,又借钱给他买房娶媳妇,还给他一部旧车。可她的儿子不仅不帮助她还债,现在又要她去贷款换新车,“因为新生小孩需要”。	6
妻子做了一桌晚饭,老公边吃边说:卤肉太咸,鸡肉太油,蛋糕不要再做了。妻子生气,“我辛苦为你做的晚饭,被你说的一文不值。”“你有高血压,胆固醇还偏高,菜不能太咸太油。上班就够累了,做蛋糕很花时间,我舍不得。”妻子感动的流下了眼泪。其实,幸福一直都在,只是我们习惯了视而不见。	0
难以想象一个国家的学生对其国家从上到下的陌生让人不敢相信	6
突然好想你亲爱的[伤心]	6
其实我真的是个幸福的孩子,这四十多天每天过得都很悠闲,睡得很舒服,谢谢我最亲爱的爸妈,让处于这个年纪的我还可以如此开心悠闲。最后一天睡懒觉了,明天就该结束了估计是最后一次这么长久的寒假了。	0
为了彼此的想念,我选择留在西安等你一起回家,可我却忘了家人同样思念我!	6
是我无能,我只会____,不会____	6
爆照了都没人理我么!!我的存在感是有多低啊喂!!	3
本来想逃课回家的,基于昨天班导找我逃课室友谈话的事,还是算了。	2
一夜之间好像长大了许多我果然是身在福中不知福呵向过去的自己说[拜拜]	6
本来以为是明信片的稿子【【【【结果就画错了【【【saaaad	6
人心就像一个容器,装的快乐多了,郁闷自然就少;装的简单多了,纠结自然就少;装的满足多了,痛苦自然就少;装的理解多了,矛盾自然就少;装的宽容多了,仇恨自然就少。快乐起来吧!	0
或许很多事就该是这样顺其自然人都这样[思考]	6
是否真正了解分析感觉过自己的恐惧?恐惧是一种内在本质及外显的结合体,是个五味瓶。	1
早上6:40上班去教室,早自习值班;7:30去食堂值班;8:00开始军训到12点,然后去食堂值班,然后午休去查宿舍;下午2:30去军训到5点,然后去食堂值班;6:30开始上自习到9点,然后去校门口送学生回家,再去查宿舍,结束都快10:30了......刷微博的时间都没了,你大爷!【窝早饭还没吃呢[泪]	2
同样是暑假,却不同于去年。	6
【获投】母婴导购平台“牛奶母婴”获数百万美金天使轮投资→_→牛奶科技是一家针对母婴健康的导购平台,做母婴版的“美丽说”。目前主要针对85后妈妈群体。牛奶科技获得了来自深圳胤锋资本创投基金领投的数百万美金的天使轮投资,本轮资金主要用于对导购平台及app的推广。	4
小长假的前夜,看完一部喜欢的电影,坐在甜品店里,吃最爱的甜品,四个闺密一起说笑。突然有点想哭	0
今天出版社的编辑告诉我,我的两本书稿已经通过选题,下周就能收到正式的合同,并告诉我,在这期间再进行一些修改,等到正式签完合同,就可以把电子版发给她,她们这边就可以开始做三审三校了。	0
过年冰山阿里巴巴阿凡达张国荣松鼠澳大利亚好声音槟榔就要口味王康熙大帝大红袍托马斯呜呜呜对联门画奥迪a8巧克力尿不湿七度空间嘉年华你妈叫你人字拖乔巴巴萨海燕呐人头马变形金刚白羊座我爱你中国	5
干什么好呢[思考][抓狂]	5
【最适合12星座女的幸福生活】找摩羯男谈人生;约水瓶男出去泡夜店;和双鱼男谈恋爱;被白羊男猛追求;吃金牛男做的饭;找个双子男做好朋友;请巨蟹男做按摩师;花狮子男的钱;聘用处女男做管家;与天枰男搞暧昧;还有一定要和天蝎男上床;听射手男讲笑话。	0
如果要我按照你们的思想走,顺从你们的意愿做,违心地诺,诺,诺的话,我不会快乐[失望]我喜欢做什么,请不要强加“不”。因为我喜欢。我对自己负责,我的事我做主,由不得你~!这样我才能坦然地对你说,我满足,我快乐![奥特曼]	0
孙红雷说人绝望的时候特别想吐有时候真tm觉得自己多馀	2
你给的幸福就是我全部的贪婪	0
"头发剪短了,被戏称像孕妇。可是怀孕至少也得先有个蓝朋友,于是瞬间就有了rachel纠结""grandma""的心境。"	6
第一次有这么多话费啊[泪][泪]	0
[钟]今天是老爸老妈的结婚纪念日,跑了好多地,吃了好多好吃的,真的过的好high啊![嘻嘻][馋嘴][鼓掌]	0
我手贱。。我没见过活的脑残粉。。刚刚进去了一个。。。手贱留了个言。。。被。。。被攻了。。。对不起。。。我去写悔过书。。	6
我的爱人生日快乐	0
为什么老是挂念着那个人,我都不认识他,怎么一闭眼老是他。。。。。。	6
我和我的绝望,装的很风趣	0
今天天气好好~!	0
悲观者说人生是一杯苦酒,乐观者说人生是一杯香槟,悲观者说人生是一杯清水,乐观者说人生是一杯甘露。​	0
你要我开口挽留吗你放屁带着那个婊子滚吧	4
你害怕吗?我很害怕。	1
自己成天无所事事胸无大志所以看到有人成天谈理想谈目标也会莫名其妙的烦躁。	5
悲剧的插曲[衰][怒骂]离回校还有10几天就被姑姑拉过来帮忙看铺10几天	6
俩人拿乒乓球表演母鸡下蛋,丸子下蛋时妹妹在旁边拿积木假装照相,包子下蛋时姐姐拿积木照相,秩序井然。妈妈要不要照下来,将来不听话就发给你们老公,哈哈哈哈。	4
对不起,因为我还不够善良和宽容;对不起,因为我对邪恶和不善还不够勇敢和坚强;对不起,因为我没能做好自己应做的事!	6
我不是人民币,人人都喜欢。直白坦率一直都是我的风格。懂我的人不多,懂的话都知道。懒的理一些傻逼。(~『~)~zz	5
你来了!谢谢	0
[懒得理你]	6
肚子难受了一天[生病][生病]明天最好能起得来[月亮][月亮]下周把事情都忙完就可以过五一了	4
晚上加班,领导大方的给了我一瓶红牛,说让我提提神!我无聊的在瓶子上画了几个圈后就给了一个同事!我刚刚一转身,同事就进了领导的办公室!大约10分钟以后,领导把我叫到他办公室!再次大方的对我说;“红牛好喝吗?再来一瓶!”我看着瓶上的圈圈!我无语了。。。。。	2
晕球!狗血了一下,果然一方水土养一方人,黄梅县永远纳入黑名单!!!	2
从未怕我会失礼为我劳苦都不计还在说我如上天赏给你的奖励其实我那算宝贵尚有你宠先珍贵眼看今天一切统统都靠你先可发辉就算翻天风雨盖过我攻击批判都很多不管怎样也有你陪着我再痛苦撑得过未见得位位都会爱我在这个世界伪装的很多谁似你会讲真话帮我感激鞭策我	4
其实我很希望在别人误会我们是情侣之后你不会急忙辩。[心]	4
少壮不努力老大徒伤悲	4
我想安慰你可是不知道该说什么	6
上数学公开课地震,我只能说那老师跟我们没缘份...	6
还没出成都就伞丢了,裤子脏了......是在攒人品么!球!	0
打车到公司14元。 给了一张20,又翻出来1块硬币说:“找5块整的。” 司机一愣,忧伤地说:“你数学老师死得早啊......”	5
听说电机挂科要补考了!太好了,过年好彩头!太害羞	1
开学打第一晚球就撞到膝盖,痛死了。。。	6
一笑泯恩仇	4
有一回,和某人一起聊一个很纠结很纠结很纠结的事。当时开着收音机,放的某个音乐台。我俩也没心思听。旁边某人突然说,这歌还真配你俩说的。我俩都停下来凝神听了一下。是个男人苍凉凝涩的声音正唱一首激烈又缓慢的歌。我俩顿了一下,然后,满屋子人一起同时爆笑	0
生活就要简简单单。	0
放学回来肚子饿我问老妈拿了一些饼干溜回房间玩电脑,表弟说也要吃我就给了一块。过了好一会就快吃饭的时候我心想吃完那这块就算了,偶凑表弟跑进来跟我说吃饭了,我刚想说话他就跑了!去老妈那里说我没理他!然后他又跑进来说吃饭,我刚想站起来他又跑了!又说我没理他!还超级没礼貌!!	2
今天被全家的自动门欺负了。。自动门眼睁睁看着我走过去,它慢悠悠地合上了,我以退为进,它还是不开。。正当店员打算来拯救无助的我时,门外有位气场强大的萌妹子经过,我得救的。。。内心:呜呜呜。。我才不是legalhigh里堺雅人吐槽的那种人。。。呜呜呜。。	5
没有什么会永垂不朽	6
刚才坐两只兔子旁边吃香瓜,边吃边把香瓜皮喂它俩,其中一只吃了一嘴的汁儿,突然机智地甩了甩脸......得了剩下大半个香瓜全给他俩了[拜拜]	6
世界上最快乐的事情莫过于你和我一起共度时光。快乐其实可以很简单	0
手机没电,忘记旅社具体地址的情况下,凭证感觉走竟然从人民广场一号线走到了永寿路的青旅......	3
曾经上高中的时候我爸每个月往我卡里打钱,还叮嘱我别大手大脚的花钱。现在到了大学,我爸又问我是要现金还是把钱打进卡里,我笑着说不用了,卡里还有很多钱,他做个房地产也不容易,毕竟在上海电台实习也是有一部分工资的就委婉的推托了他的好意。看得出来,他有些失望。[泪]	3
我才没有暗恋你	5
只有自己给予自己的幸福才是最有实感的。	0
跟同事一起干完家政,走在路上特别的骄傲。干一行爱一行,我有信心带领这个团队前进。大姐们,加油!斐,加油![哈哈][哈哈][哈哈]	0
昨天我和室友打赌:“如果我能和娄艺潇说一句话他就给我洗一个月的袜子[哈哈],于是我死皮赖脸的给娄艺潇发私信,可她一句话也没说,室友拿出来杀手锏,把一个月没有洗的袜子拿了出来,差点把我给熏死[吐]。”各位高手求个快说洗袜子的方法[泪][泪][泪]	6
也许我就是一个很慢热的人,有时我开始真心付出你们都没有察觉,直到你们一个一个的离开,或是我不再重要,我却开始不舍了。你们说的一直,到底到什么时候?哪年哪月哪时哪刻哪分哪秒?可以提前说一声吗?可以让我提前有个准备吗?我真的好难受!!!	2
原谅我又发脾气了[泪][泪]lyj,对不起。。	6
今天真是双喜临门啊!儿子今天生日,带来老爸的好福气。注册安全工程师成绩终于公布了,安全生产技术以高分通过,人生又一个新的突破![威武]	0
我姨竟然说她把她的婴儿车和婴儿穿过的衣服拿来让我留着用,这肿么让我伤的起	5
到一定程度是不想解释,无话可说到一定程度就是绝望,那绝望了以后会是怎么样?	6
不知不觉,都睡到这个钟数了。[微笑][微笑][微笑]	0
你们无聊的时候会干嘛呢?我会翻百度百科⊙▽⊙	5
当你发现洗衣机里有奇怪声音的时候、、、、、、、、、、、、、、、、一定要回想一下、、、、、、、、、、是不是曾经在口袋里放过两块中号鹅卵石、、、、、、、、、、、、、、、、、	5
2ne1的初舞台被音响毁了嘤嘤嘤t^t	6
躺在床上,看着月亮。打着飞机,哎呀死了。-_-||	5
尼玛?叛逆就可以杀人??那我要拿起菜刀杀狗去......[好囧][好囧]	3
躲在世外,等日出。	4
祗要你记得我我不在意全世界都遗忘了我	6
我能说顾大海简直是萌神麻,	0
家家都有本难念的经,提起这个家我头都疼,何日是个头!	6
因为有死亡,我们才会如此倾心去爱一个人,要不是有离别,我们也不会如此珍惜相聚的时光。相聚和离别本来就是一对,一如爱和恨,向来形影相吊。	4
"为什么你们发布的微博有些字竟然是匡匡!纠结"""	6
家里人都说我方向感差,不服,直到今天买西瓜竟然买成了南瓜。	0
新浪微博的体验越来越差:看微博好好的推荐我下什么《结婚纪》,说结婚必备。我连女朋友都没你就催我结婚?是不是我下载了你免费送个女友咧?	5
又回到家了	0
同事的亲戚儿子在八中上初一,看到一个跌倒的老人,孩子在犹豫扶不扶,老人很诚恳的说“把我扶起来,肯定不赖你!”孩子把老人扶起来,结果!被讹上了!家长拿了8000元才了事!可恶的老头,你拿的不是钱,是孩子善良的心!或许,这孩子此生不会助人了!	6
其实我很想说,我们这些2逼到底在干嘛?有觉不睡就为了过洋人的新年?不过我tmd也跟着熬到了现在	2
我觉得我最对不起的是我自己慢慢的我渐渐变成了自己口中最讨厌的那种人有时候其实我也不想这样承诺超过了期限只能苦涩的埋藏心间说不说都一样你不是我你永远不会懂我的感受再也找不到从前半梦半醒之间仿佛看到了以前那个不懂事的自己今晚我是真得有点喝多了还会感慨这么多	6
分开一天,昨晚睡觉,好几次迷迷糊糊的把胳膊伸到了哥们头下面。还以为是我亲爱的。一下醒了。看了看跟我睡的是一男人。[悲伤]	6
你带走了我的心/却把思念留给我/对你的情/你怎样才懂/那时花开/开的是对你的思念啊	6
在教室里心情很压抑,出来后阳光灿烂使我心花怒放	0
信我的自然信我,别人滚开啦,扭曲事实我有嗨办法,拜托啦,真的是事实你就走出来说吧,后面乱叫你就像什么我都不好意思讲了,人要像人不要像一些东西在那乱吠	4
楼上隔板里的老鼠磨牙齿的声音未免太大了,想怎样,威胁我,把我啃了吗[哼][哼][哼]	6
现在一闭上眼镜,整个画面就是保卫萝卜里升级武器的绿色小箭头....	3
困,睡不着,不想起床,不想睡了,饿,不想起床,不想吃了,考试,不想起床,不想看书......那你到底想干嘛?想上网,想看电视。	0
大概就是被别人讨厌了吧。性格不好咋整	5
还能不能让我好好去进修啊。。。。。。_(」∠)_	6
今天回县高。看看那群可怜的孩纸们!	5
四楼住户换了一波又一波,现在是第三户主人了,每一户入住前都会重新装修,短短5年不到,是有多浪费阿,看着丢弃在楼底下的九成新的建材,想想浮躁的人类阿。还毁了我的懒觉。[抓狂][抓狂][晕]	2
做动车出游时候,一玩单反相机的乘客给我女儿抓拍的。[嘻嘻]	4
我不信你,你亦不信我吧?	4
才上了2天班,感觉有上了一周那么累。[泪]有同样感觉的有木有?	6
我想说,好好一个娱乐节目,用onlyone和gee做背景音乐就算了,为毛要在放古装剧片花时用history作背景音乐,你妹的古装剧,很搭吗!还各种插科打诨,抄袭十万个冷笑话的风格。现在的娱乐节目都喜欢卖萌耍宝秀下限,但总得有个度,太接地气只会让人觉得这什么jb玩意儿,恶心死爹了[生病][生病]	2
传说银行不是四点半关门吗。。。早知道就不来体察民情了,乖乖做我的太上皇大小姐	6
为什么这么久了,我还想着她,她根本就不适合我,可是我真的好想她。这么多年来,没有一个女人进过我心里。可是就她这个根本不适合(或者说根本就不配我)我的女人在我心里扎根这么深,我好想忘记她,上天,真的好希望我能对这段感情能失忆。失忆了,我就不会这么痛苦......[泪][泪][泪]	6
无比的忧伤。	6
一切总会过去人之所以能感受到幸福,不是因为生活的舒适,而是因为生活的有希望	0
今天晚上去夜市看到自己喜欢的裤子,没买,哎,.........真他妈的喜欢,555555555555想想算了。真他妈不现实,现实的社会,二逼的生活。	4
女儿刚刚下课,一脸喜悦与自豪的神情,她兴奋告诉我,上次月考老师今天报成绩了,96分,几个小朋友里她第一。努力得到好成绩,这是快乐满足的表现之一;遇到温暖的人,在你需要帮助的时候,她伸出了手,这会让人感动而满足;遇见美好的事物,会让人心情愉悦而满足。。。清空了自己享受当下	0
今天真好	0
跑完步,充满绝望的一天又开始了呢[可爱][可爱]	6
早上一睁眼收到告白短信,是要闹哪样啊!一大早把火车站跑了个遍是什么节奏啊!啊!	5
你最近好吗?过得顺利吗?我很少会想你了只是他们在唱歌	2
妈妈给我充了话费、	0
今天一回到学校,孩子们欢呼“李老师!李老师回来啦~”👦👧我真是开心shi了[爱你]而且竣竣哥哥很有个性,他带着抱怨的语气说“你去哪里了啊!四天不回来!”👦巧可爱!!!其实我知道的,陈老师告诉我竣竣天天问她“李老师怎么还不回来啊?”[泪]天真活泼的孩子我爱你们[心][心]	0
朋友之间叫感情——为了曾经的打架而感到自责!亲人之间叫亲情——为了曾经的吵架而感到内疚!爱人之间叫感情——在生气的同时心里依然你!	6
对不起,这句话打乱了时区,你要我在最爱的时候睡去,我越想越清醒。	6
一大早的就听到一个震惊的消息,一业务员说前天给我司拉货的司机在返回的路上碰死了一个70多岁的老太太,当天就被拉到拘留所蹲了两天拘留,今天刚出来,据说还要赔付给对方十几万块钱,你说这天灾人祸来的,当然公司是不负任何责任的,因为这是个体小农用三轮车,也没给公司签任何相关合同!悲哉	3
爱一个人要付出好多好多,好难。甜蜜的爱情固然系好,但系痛苦的爱情为何如此多人愿意受伤[伤心]受伤过后一就分,一就合,谁能坚持到底,谁能一心一意,不出轨,不花心,不变心...在没有真正找到幸福之前,做好两手准备...有爱情的滋润,爱锡很好,但单身的自由,无忧也很好,我是否处于两者之间。	6
style和娜姐出来玩,感觉好...	0
全家快快乐乐的一起吃饭一起看电视一起斗地主一起评论事或人一起干活一起......只要在一起就是幸福	0
【玩电脑的时间越长,你就会越懒,脑子就会越迟钝,就连以前的知识都会忘记。】【电脑知识是现成的,你不需要思考就照单全收。长期下去养成大脑不思考习惯。要是出道题给你,你会自己快速反应过来吗?不可能吧。大脑被训练成只接受答案而放弃思考。】	5
“四不像”,我期待你的灭亡。	2
关于定制的明信片淘宝已经发货了quq好多图都是挑选电大的!炒鸡棒画风美哭ಥ_ಥ到时候发上来交换明信片的小伙伴一起挑选叭quq双面布纹式还有一张基三截图and罩片[发礼物]	0
我爸单位同事的孩子,就因为梳八神头档住了眼睛,穿八神裤子捆住了腿,最后过马路的时候让卡车压死了。他爸爸现在也不明白为什么儿子裤子两条腿中间要用跟带子栓上。	6
是自己决定好好喜欢一个人然后奋不顾身,还是奋不顾身喜欢一个人。很明显是后者,那么我在干嘛?	4
本来想重做系统的,结果卡的受不了,就放弃了。心烦意乱的时候看到那个七阶,三下五除二的拚好了,心里瞬间安静了,洗澡洗衣服,收拾一下就睡觉了,有电热毯的被窝暖和多了。本来很快乐的一天,就这么被糟蹋了。又看了几眼文青的书,突发奇想的想去买本菜谱了,枯燥无味的日子,做饭的确不错。	5
在你心里我真的比不上她们吗	6
啊啊阿啊	2
我非常非常想念你。	6
在吗?吃饭了吗?洗澡了吗?睡觉了吗?呵呵晚安	2
是无法接受我一无所有,我终于知道	6
最怕满满的期待变成失望。似乎不敢太美好。[失望]	1
作为一名幼儿园老师,我是多么羡慕大学老师。如果我的课上也有人睡觉那就好了。。	0
小翘课	0
当你在东塘的十字路口,看到一位在马路上穿着连乞讨者都不如的卖报纸的老奶奶时,请您掏出5毛钱,买一份报纸吧。她比真正乞讨者更需要您的尊重和爱怜!!	0
赣南脐橙,越来越甜[good]	4
tmd逼死人的节奏,心塞死[泪]	6
你爱谁,谁就是你的王子。你的王子不需要身高一米八三,不需要长得帅,不需要很富有,是你用爱把他变成王子,是他对你的好使他成为你独一无二的王子,是你们之间的默契和幸福使他成为你今生今世的王子,是你同他之间的款款深情使他成为快乐王子。——	6
你这种人我不得不防!	2
不开心的时候就喜欢单曲循环	6
有多少人都待在寻觅的途中忍受着孤寂。	6
终于想通为什么我会觉得午休的质量高于晚上睡觉。因为午休我只睡两个小时,而晚上,我每两个小时醒来一次。[汗]	5
做了好几年的噩梦,什么时候才会停止,想起来还是悲从中来	6
不知道脾气什么时候变得这么坏对不起这两天被我发脾气的人	6
像是个被抛弃的孩子流落街头没人理会找不到可以依靠的人多希望懂得的人借个坚强温暖肩膀我知道是我太差导致你放弃了我连我放学也不来接我了我知道你对我的已经不止止是失望早已升华成了绝望我都知道的	6
在今晚事发之前,我还以为我就是这样一个无血无肉无欲的人了,原来我还是懂得哭的。	6
感情好的时候昌平胜过迪斯尼,感情淡了后海不过一片水	4
我觉得我遇见了世界上最幸福的事,变成了世界上最幸福的人~哈哈~	3
的人,各有各幸福的角度;不幸的人,确各有各的不幸!幸福时要低调,不用炫耀,因为每个人都会有幸福的时刻,或许你这一刻拥有下一刻失去,不幸时不必羡慕别人,或许你的幸福就在来的路上![微风]	0
为什么?担心过头了?想念闹的荒?或訏只是真的痛了难受了。	6
半夜梦里醒来,窗外银白月光。	4
屌丝寒假还得靠扣扣和微博过~哪位同学靠妹子帅哥过......	5
...刚才去小姨家竟然进错单元了、敲错门以后是一个帅锅开的门,道完歉以后才发现自己满身大汗、、坐着电梯下楼结果在5楼4楼2楼电梯门都开了都没有人...吓得我那个心哟,去小姨家这一趟真的好不容易...	5
b站改版进不去了啦qaq	6
网好卡!!我要看《小爸爸》[可怜]	0
梦见回到高中参加某大会,苦逼地饿了几个小时才吃上三文鱼鱼生盒饭,结果打开一看除了两片很小的三文鱼,全是饭。于是我在全校师生的面前,对饭堂的小丫环软硬兼施,严厉斥责又好言相劝说服她给我加菜。加完菜回来我就变成weibo名人了[吃惊][挖鼻屎][汗]	5
当大大们讨论三次元歌曲分类时,我凑上去一开口就是黑化曲,一股死宅味扑面而来。	6
规划太长远,其实是张空头支票。越想就离我越远。自我认为我是一挺善解人意的姑娘,这样的姑娘是不是太作太不容易满足了。嗯,若有一天事已至此,真不行,还有什么好怕的呢,找一个不爱的人未尝不可以。	6
从海滩回来,全身是沙子跟盐,估计刚才洗澡洗了半斤盐下来。。。。[黑线]	2
总有这样的女生,她成绩优异外貌甜美,女生人缘不好却在男生中意外地受欢迎。所以你讨厌她但是却会不由自主的模仿她的衣着她的动作她的撒娇神态,最终成为你讨厌的这种人。	5
真爱的第一个征兆,在男孩身上是胆怯,而在女孩身上就是大胆。——雨果	0
那卑微的怜悯,自己都看不起。	6
不由自主地投去的眼神'旁若无人时低头的微笑'无意之中话语的停顿和小小的不自信	4
爱一个人,不管他的样子,就是爱他,说不出的那种感觉[心][心][好爱哦]	4
不再像傻子去探究。纵然多希望时间倒流,过去了的,就淡淡怀念吧。不管曾经是怎样的位置,至少不悔。所有希望终是失望,却又难忘。你在我心里,而我只在你回忆的角落里。呵,至少我还可以默默的言不由衷的祝福你。不算太差的结局。。	6
“我一直不看重车和房,就看重学历。一定要比我高。”“这么看重学历那我再去升个级。”“别呀。已经够了够了够了...”	0
我明明请了假为什么不告诉老师老师重新打电话给我确认搞得我非常不好意思我最讨厌的事就是我自己的事直接跨过我找我父母我记得我在信息表上学习监管人写的是我自己的名字吧最夸张的是居然打给我爸你大概不知道我爸连我在几班都不知道吧不是有什么直线定理吗你们做到了吗	5
分班了谁都不认识怎么破,挣扎中,再这样下去我会变忧郁的	6
这仨字儿适合平反。	2
今天终于是补习班的最后一天了,好开心~【上课去了。。。	0
我草泥马,身体给我好起来啊!今天同学聚会给我撑过去啊!	2
[1/2]朋友们抚顺水灾应该都知道了,而今天我婆婆给我们打电话说了一件事,先说我婆婆家是抚顺市南杂木的也就是发水村庄之一,这是就是南杂木发生的,电话里说他们村子里受灾严重的去村里找村长希望村里给与救济,结果被村长给骂出来了,我想除了这样的村干部之外每个人听了都会愤怒吧!明明水	2
有时候会突然冒出一个很好的成语,以为这是自己乱编的,可是,上网查过后,还真有这样的词语~	0
无聊ing	5
拥有一段坚固的感情有同一个目标同一个理想一起奋斗一起努力再累也不会离开对方拥有同一个纪念日拥有同一个未来同一个幸福的家有你有我	0
时光兜兜转转的是心结,原谅我成长为一个不可以不顾一切的人。其实我在变坏,其实我内疚我什么都不能做。	6
当我想起你时,你碰巧在我身旁。	0
只习惯同你说晚安	0
nnd给老娘开支,老娘好走人![怒]	2
先生每天在我上班前给准备好书包,然后用保鲜袋装好一个水果放在我的书包,我常常在午饭后吃这个水果。与其说我在吃水果,不如说我在吃他的片片情怀。看似一件小事,但天天坚持,也是不容易的。感谢人生路上,一路有你的陪伴!生命因你而精彩,人生因你幸福!	0
再酒店里面上网除了刷微博操蛋的能不能换个磨时间的方式阿	5
每天睡觉前看着小欣欣睡觉的样子,我都有一种特别强烈的感觉[爱你]晚安	0
今天定向越野时看到你轻而易举地拿下一个一个点的时候看到你翻山越岭从山上蹦下来的时候真有那么一刻想把你拖到树林里把你要了[害羞][害羞][害羞]	4
这年代什么鸟人鸟事儿都有,下午在图书馆看书,突然听见熊掌击打脑袋的声音,啪啪地响,抬头一看是斜对面一女的,我正纳闷为何故时,边上一同学说:咋了,头疼了?她淡定地飘出一句话:头痒,该洗头了。我去啊,照这样下去宝洁就改卖拳头吧![汗]	5
每到周一家门口公交老他妈挤不上去...草啊	2
幸福就是能有自己的那一点点小成就、那一些投入其中勉强能被称为事业的东西。就是那些坚信能成功并为之付出努力的事物,那些让自己感到宁静的时刻就是幸福。即使现在百战百败又如何?即使明天天寒地冻、路远马亡又如何?我用一颗朴素的心和遥远的梦想来面对。	0
"""如果""多一些,很多事情就会发生,""如果没有""多一些,很多事情就不会发生。而真实的生活就是这么的恰好。quesera,sera。whateverwillbewillbe!"	0
除夕这一天,在家听着歌,绣着十字绣,不停得吃着东西,听着外面的炮竹声,等着老妈做好年饭。	0
[囧]打开电脑,登qq,看微博。。。打开手机,聊微信,看微博。。。[伤心]	5
失眠啊失眠啊~	6
我脾气不好	6
事件1:晚6:45。地铁上我站着发呆,对面一绅士男噌的站起来拍了我一下说:你坐吧。我本能滴摇着头正要说谢谢,突然不知从哪里冒出一个40多岁的妇女毫不客气一屁股就坐下了,只剩我和他相视无奈的笑了。[闭嘴][围观]	2
被某管拉去诉苦,说ta底下一下属骄纵狂妄至极,主管好心相劝,建议其性格略加改变。这下属居然说,“可能是我从小家里就一直这样让着我,所以我改不了!”一个已经工作了五年的人,居然说出这么不职业化的话,看来还是没有被社会蹂躏够!	2
每天早晨他为你买好早餐订好外卖在食堂等你共享早餐每天夜晚他冒着寒风为你打好热水每次课间路过时的回眸想念时欣喜又伤感的感觉他一句话就能让你高兴好久每天睡前的晚安为了你努力改变这是我们吧	4
已经收到好几个署名但是我真心半点印象都没有的人的拜年短信了[哈哈]这怎么办[偷笑]	6
2...你懂得这一个事实真相,你舍身受身,你不会贪恋,不会痛苦。不会痛苦,你的身体就愈换愈殊胜。如果你感觉痛苦,你很留恋这个身体,那这个身体就愈换愈差!愈换愈差,来生就到三恶道去了。愈换愈殊胜,来生就到人天,这是学佛最低的利益!...	1
"蔡先森飞机晚点一直没到家,电话不接短信不回,急到手心发汗狂打葛女士,大半天终于接了,迷迷糊糊的声音""女儿你大半夜干嘛,爸妈都睡了诶。。。"""	2
没有做工了可以夜夜睡又可以睡到自然醒[心]	0
今晚虽错过了班级活动,但收获了满满的感动~天协的娃儿们,是你们让我今晚拥有无比美丽的心情~~也谢谢你们对我的肯定和支持~~天协会越来越好,以美好的心情结束今天、迎接更加美好的明天~~	0
今天变成落汤鸡了。。。。	6
折腾了两天的材料因为接了一个电话而忘记保存深深的叹了口气告诉自己你是个要做大事的人再来一遍吧没啥	2
宁波,我来了,宝贝,我来了!	6
郁闷......死了......[悲伤][悲伤][悲伤]	6
呵呵......就是很开心......没办法表达了......嘿嘿......那么.........呵呵,山人自有妙计(好像有点不恰当......==!)	0
md,都快被气死了...胃疼	2
如果我很久不去找你你是不是就会把我忘了呢快来评论我吧我很想知道	6
"今天总之心情很不好,也许是看到清华教授高调论坛房价问题,也许有想起那些披着狼皮的狗——城管,也许又想起那些""廉政""的法官。哎,心情很是不好,谁又能理解那?还是默默的流淌着那些痛楚的泪吧!!!"	2
洗了个时间长到令人发指的澡,用钻石霜把全身好好打磨了一遍,往头发上抹了新买的moroccanoil,带着一身的白麝香味飒爽出浴,	0
努力的把握现在,至于以后更加需要通过努力掌握在自己手里	6
《生查子元夕》欧阳修去年元夜时,花市灯如昼。月到柳梢头,人约黄昏后。今年元夜时,月与灯依旧。不见去年人,泪湿春衫袖。祝各位至爱亲朋元宵节快乐	6
今天真开心,见到了队长和桃子。	0
求自己主动忘了你、	2
今天的网速有够慢的,杀人的心都有了	2
因为好朋友的经历,会为他伤心难过,想着想着眼泪就下来了。	6
怀孕到晚期,宝妈能够很明显很明显的感觉到宝宝的胎动!肚子里有个小孩在动,真的好幸福啊![可爱]。。。	0
曾经“自以为是”的真,在这赤裸裸的现实面前,就tm是个笑话	6
有一年家里的雨也下的这么大,一瞬间世界都挂满白茫茫的珠帘了,我呆在房间门口看得出神,竟傻乎乎跑到雨里想要掀开这神奇的帘子,奶奶在一旁咯咯咯地笑我,一边唤我赶快回到屋檐下来。	6
命里有时终须瘦,命里无时胖成球	0
愿我爱的人幸福......	0
现在和妈妈看电视随便一个人就可以被指着说比我还小了。	6
怎么你一跟我说完话第二天就这么多警察特警来学校了是不是来抓你的没事报我名字嘿	6
今年的师弟妹们创造了历史,终于使我们汪门拜托了某项恶名。爱他们![威武][威武][威武][威武][围观][围观][围观][围观][围观][阴险][阴险][阴险]	0
遇到一只小小的泰迪,跟它打招呼,它歪着脑袋看看我,然后伸出小舌头打个哈欠,伸着懒腰趴下来,把小鼻子埋在两只小爪中,黑葡萄样的水灵灵的眼睛继续盯着我看。哎呀,心都化了[爱你][微风]	0
我知道你不是故意的,我知道你心很烦,但是现在让你心烦,都好过与其让你以后孤单。我知道我也有错,但是我会这样也是因为我害怕可以在一起的日子已经不多了。至少哪里一天我不在了,你还有它可以生存。见面的时间也变少,相思变高了,我希望我的在一起的日子可以到永远,希望可以永不分离。	6
昨天去银行,复印身份证的大妈说,小姑娘小来,低头一看身份证,唷,88年额,年纪也蛮大了。	2
听完好想告诉你的片尾曲之后,哭了[泪]	6
[失望]要怎样?才会怎样!	6
生日快乐,亲爱的。这是我们在一起到现在你过的第三个生日,3年了,我爱你,一如既往。	6
真想说一句你滚!	5
第一次玩lol就成为团队最大输出,倍感自感!!!![嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
幸福实际上只是你对所处环境的一种满足感,买一辆好车、出入高级会所给有钱人带来的幸福感和找到一份满意的工作、拥有一套自己的房子的普通老百姓并没有什么不同	0
幸福即使来得太突然也是有预兆的幸福没有那么多轰轰烈烈的事迹多的是平淡尽管平淡但也以偶抹不去的浪漫抓住你们的回忆守住你们的幸福让自己每天过的3幸福开心[心][心][心][心][心][心][心][心][good][good][good][good][good][good]	0
幸福好简单,它就在你手心上,一合手就能握住;幸福又好难,就在你眼前,走过了千山万水却因没有转头而错失。千万不要去相信,下一个会更好,错失了这个,就是补不回的遗憾。	0
完全忘记昨天半夜是怎么还给一人发了微信。更神奇的是今早上看到他竟然还回了我四句话。[偷笑][偷笑][偷笑]	0
社会真的挺复杂的,没几个心眼如何立足,越来越跟不上节奏了。我情商其实一点也不高,善良对待我,该是多么完美的朋友。	6
在奶奶家没电脑没电视就像古时候一样	5
71[猪头]	6
这几天的状态很好,虽然生活有所波折,但是没有太多的纠葛,也许知道要什么的原因吧!	4
想着想着,嘴角就笑了!	4
祝福我的两个死党	0
喜欢蓝蓝的天色,软软的云朵,春暖花开的时节,怀着美好的心情和喜欢的人一起去踏青~清明时节,小雨凉凉,要回家祭祖的各位一路小心哦~	4
不想去不能早点告诉我吗?我都准备出门了,你一句话就把我晾在门口。你说说看,我明天会陪你去不?	2
请问可以说粗口吗!	2
语不惊人死不休,志不强者智不达,言不信者行不果	0
【话题】关于幸福的话题很多,电台的公益广告越来越多,人们谈论的话题越来越多,幸福是什么,幸福不是住着大房子,不是开着豪车,不是你有多成功,而是一种感觉,一种知足。	0
就是,你幻想了很多情节,却在最后被他告知:亲爱的,我不在里面。	6
喜欢是种深深的痛,喜欢是种满满的甜,喜欢是种酸酸的泪,喜欢是种难忘的经历	4
千岛湖,哈哈,听闻比较土的名字就是新安江水库。就好比一个人身份证上有一个好听的名字,但在家里吧,大家都叫她的小名。	4
开心的时候做梦都会笑醒,难过的时候白开水也是苦的。	6
【幸福的换算】美国总统罗斯福家中失窃,损失惨重。罗斯福回信给安慰他的朋友说:谢谢你的安慰,我现在一切都好,也依然幸福。贼偷去的是我的东西,而没有伤害我生命;贼只偷去部分东西,而不是全部;最值得庆幸的是,做贼的是他,而不是我。——这种换算,不仅是豁达,更是超脱的生活智慧。	0
幸福很简单,简单很幸福。	0
高速公路上的眼泪随着家里的眼泪而流	6
有一天,当我走进你的心,我会哭,因为那里面全是你自己给自己的伤,而不是你所谓的他;有一天,当你走进我的心,你也会哭,因为那里面全是你。	6
当年,愚公移山,惹得玉帝震怒,派了两个神坐在太行、王屋两座山上。愚公想尽办法,也挪不走那两个神,于是求助于智叟。智叟微微一笑,祭出一个宝物,晃了两晃,只见两个神被提到空中,带走了。愚公赞叹道:“好厉害,这是什么宝物?”智叟:“这是咖啡,能提神。”	0
上学、工作、单身、谈恋爱、结婚、生孩子,,,都会有烦心事,所以现在是最幸福的,至少对以后回忆的时候会这样认为。对吗?	5
谁他吗再跟我说统考容易我阉了他	2
我只是有点依赖有点不独立有点没安全感放心吧我才不是弱弱的女生[哈哈][挖鼻屎]	0
[呵呵]我以为不会再难过了可我亲口说出来那件事的时候还是心很痛	1
失眠到现在了还满脑子跑火车一样重复着pspspspsps⋯明天还有考试呢呀我去。。。	6
帕帕塔的故事4一个人走在有星星有风的浪漫晚夜也格外想念他以为自己喜欢的人帕帕塔这不像男孩子的情怀自我嘲笑着虽然不能怎么样但他还是有很多幸福的小细节让他好开心的	0
我知道在狂蜂浪蝶里你比我更害怕	6
玩了大半夜才发现ppt没做对账单没弄。。。	2
太无聊了[挖鼻屎]	5
不是每句对不起都能得到一句没关系我的对不起不需要你的没关系!	6
【人生两大悲剧】一是万念俱灰,一是踌躇满志。现代人好象特别脆弱,众多名人得抑郁症。这些人一定是从一个极端走向另一个极端。踌躇满志时,坚信自已是完美的,是无所不能的,受到挫折时,又会变得极度自卑,甚至失去继续生活的勇气。为自己找一个准确定位,才能享受生活的乐趣。——易中天	6
我本来一直想尽力支持国产货的,可是一次一次的伤我的心,我的心已经千疮百孔了,承受不了啦!	6
[怒]什么实习生吗?不行就不要逞强吗?拔个牙,拔了4个小时都没拔出,最后还是老师拔好的,你拔不出不要紧可是被你拔牙的人可不是小白鼠,活受罪[怒][委屈]	2
我怕你会疏远我。	6
下班叼着根棒棒糖去公交站成功拉到无数小孩的仇恨	0
就因为等待太绵长细密才不容忍一点瑕疵	6
近视的话,戴眼镜就可以了,干嘛戴隐形眼镜?	5
雷声打得的相当之大我无意冒犯但想说一句真心的草泥马	6
在所有,人事已非的景色里,我最喜欢你。	4
今年生日特快乐;几个朋友把酒唱。猪娃下了十几个;结果全都冻死了。《祝大家国庆节快乐》	0
哭,解决不了问题,干脆不哭了!	6
我要给你的不是回忆而是每一个会到来的明天即使那些明天来不了我也要和你一起过	4
从来都是儿女欠父母的,没有父母欠子女的。父母也许老了,不入时了,但是父母的爱不会到期。感恩让我们享受爱,感恩也让我们勇敢付出爱。	0
明后天都可以休息哟[哈哈][哈哈]	0
今天早上上班,看到一工人满脸疲惫的下班,但却洋溢着幸福的笑容,也许完成了任务的成就感吧,其实幸福真的很简单,只要你多想一点,幸福就离你更近一点![爱你]	0
一次课上,老师问:“同学们,你们长大了想成为什么样的人?”,一个孩子回答:“我要成为一个快乐的人”。老师说:“孩子,你没听清楚我的问题”,孩子说:“不,老师,你没听懂我的答案”........	0
真的是打了一堆字,然后又一个一个字删了,发不出去。觉得太矫情,果然不适合我。所以才造就了我现在越来越心事没地儿说。[呵呵]	6
不必羡慕别人拥有什么,多想想自己拥有什么,不然拥有再多也不快乐。怀着一颗感恩的心活着,就会发现生活处处充满幸福!	0
感觉不天天跟地铺系吹牛b我上个月就50在刷古城了话说ff14被我玩成单机游戏了	6
人总是在接近幸福时倍感幸福,在幸福进行时却患得患失。——张爱玲	0
妈了个逼,发错微博了,不是我的眼睛,而是我的眼镜啊,艹~~~难怪cx会打电话问我出什么事了。不好意思,喝多了,眼镜被我压变形了~~	6
对不起一个人的感觉是什么呢?会不会很内疚。。。。	6
真是初三越疯狂,化学妈忍不住爆一句:“你们真是够贱的”。咱班的奇葩高佬回一句:我们都是越王,都够(勾)贱。[哈哈]	3
呃,昨天吃饭没喝加多宝	6
思念爷爷。也思念和景天,小葵,紫萱姐姐,长卿大哥在一起闯荡江湖的日子。如今在新安当的日子虽然平平稳稳。但是仗剑江湖真的很开心很潇洒的。小花楹你也这么觉得是不是。“嘤嘤~~~”	6
今天天气挺好的	2
没买东西啊收到一套透明罩杯[汗]谁要送谁😄	6
瑞瑞妹纸上楼从我后面发出了累死弹舌的声音,说了几句话,也不敢安慰他。😭😳感觉他恢复地挺快,不过也只是看起来吧。不过怎么第二天就来上学了呢?就算是不太经常在一起,但也是父亲呢。我以为他会阴沉一段时间。毕竟是很久的同学,虽然他脾气挺怪,不过还算是个阳光开朗的男孩纸啊🌻	5
平淡无奇的生活,总能为自己找到不爽的理由。特想爆一句“去你妈的。”	6
第一次给人当麻豆拍照。我想我一定是麻豆界最矮的[泪]	5
说好的梨花就成蛋卷了,其实蛋卷也挺好的,可瞬间老爆十几岁,感觉不会再爱了!!	2
明明就只睡了十几分钟的午觉,我怎么感觉我睡了一个通宵。就算那样我现在上课还是一直瞌睡兮兮的,刚还差点一头栽下去。	6
这些年还是没能理解你,我会努力的	6
又要开始上班打卡了[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
我妈说明天晚上给我烧荔枝米粉	0
我可以说像喜欢香烟一样地喜欢夜晚也可以说像喜欢夜晚一样地喜欢香烟,于是夜晚和香烟或者说香烟和夜晚就都是我所严重依赖的,有点绕口但事实就是这样的。我还可以说除了夜晚和香烟或者说除了香烟和夜晚之外几乎就没有什么能够轻易控制得了我的东西,而且我喜欢夜晚和喜欢香烟的年头一样悠久。	4
无聊啊!	5
【宅是一种态度】面对油价贵,房价高,交友难,宅是最低的消费水平![鼓掌]	0
三天不打,上房揭瓦,就是说的你啊!次奥。	2
[泪][泪][泪][生病][生病][生病][可怜][可怜][可怜][失望][失望][失望][悲伤][悲伤][悲伤]唉...[悲伤][悲伤][悲伤]真桑心...[悲伤][悲伤][悲伤]	6
fk!又上火了,下巴起了三四个痘痘,疼死我了[抓狂]妈妈说我内火大,寒假回来看看中医喝喝中药调调[挖鼻屎][泪]	6
我有个朋友,有能力,挣钱多,是个姑娘,但是没读过什么书,她男朋友跟她一样,有时候常丢工作。但是他俩从小学就在一起了,长得都很好看,尤其是姑娘,马上就要结婚了。除了祝福,我还有深深的钦佩。	3
这两天家人在看一个综艺节目,设计师用自己的智慧改造旧房屋。每一个细节中都流露出他对这家人的关心。当这家人来到改造好的房子时,看到他们脸上洋溢的幸福,我看到家人嘴角也不自觉地上扬微笑......原来爱真的是可以传递的[爱心传递]	0
不知道现在的人都怎么了,@都不喜欢聊扣扣或者发短信了,好像都躲在自己的世界里,都有自己的生活,谁都不愿意参与谁的生活,谁也不愿意打扰谁。一切都变得那么冷漠,再也找不回以前那种感觉。[可怜][可怜]好悲催。	6
总是这样,无法安心,即使你陪在我身边,也感觉你离我好远好远。。告诉我,怎样我才能有那么一点安全感。	6
自己躲在被窝里看微博,听见老公给洗袜子的声音,幸福也就是这么简单吧,呵呵......	0
今天的概率课学的大数定律,妹的,这么难,看来我得费点劲在概率上了,这个大连海事大学聘请的老师真是,虽然知识渊博,可是讲的太快,太系统,不够具体,也不讲习题,好吧,我自己努力吧	2
不怕神一样的对手,就怕猪一样的队友。	6
每当看好友动态的时候,看到她们秀自己的幸福,难免羡慕失落,不过告诉自己,我也会很幸福,只不过来的晚点罢了!晚安,我的幸福[嘻嘻]	0
我妈刚才一直唠叨我你有时间为什么不把明天要穿的衣服找出来每天早上就你最磨蹭你不能一回家就玩ipad这对眼睛不好你也不能一直坐在床上看书blablabla五分钟我一个字都没看进去烦得不行我就噌的站起来然后蹲在床上看书我妈瞪了我一眼回去看电视了	0
现在不知道怎么了,看什么都让我恶心。可能我自己太让人恶心。	5
如此想你却又不想接到你的电话怕我不知道怎么说怎样表达现在的心烦意乱心肝气躁	6
我觉得自己真够衰的,本意好的就因为大脑问题搞成坏的,真有够脑残啊我。怪不得最近老碰背事,老天都提醒我了,有啥郁闷憋心里,我非得口齿不清的写出来干啥?两天没睡了,眼都花了,还惹事。本是理智的也让人认脑残了【泪目】	2
公园路用翔作肥料浇绿化带,给熏了好几天,每天都伴随着浓郁的翔味上学放学[拜拜][拜拜][拜拜]	6
死hentai通宵赶稿引发肠道炎加高烧住院了......这血一样的真实教训告诉我们一个道理——不拖稿就不会死啊!!!!!!(赶紧养好了回来送印啊魂淡!![蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
(1)对一个生活在阴霾下仍心存阳光的人而言,所有的悲伤和痛苦都会为他让路。活着,人生的长度无人能够决定,但生命的厚度应如桥墩,是生活的基础;生命的宽度应如路面,展现我们的价值;生命的深度应如桥下的汹涌洪流,积蓄我们的能量。	4
你可以不把在背后讲别人坏话当成你人生最大的乐趣么你自己也没有很好[弱][弱][弱]	5
关注你是跟随自己倾慕已久的心,取消关注却是因为你这么久以来残忍的一切,磨灭了所有的一切!我爱你!对不起!但是原谅我疲惫的心已不能承受再多一点,那就是压死骆驼的最后一根稻草!对不起,这么久以来让“你”那么累,那么疼,到头来却不得善终!	6
"真的是不懂,画画一定要在妳面前画嘛?家里画不行!?那我作画时会""颜艺"",这理由行不?什么叫做我都不认真工作,那什么才叫有认真工作,给个范例看行吗"	6
今天公司加班,做完工作实在无聊,同事飞奔而来说:“有一个坏消息和一个好消息要告诉你,先听哪个?”“坏的。”“坏消息就是没有那个好消息。”“擦,那先听好消息。”“好消息就是没有那个坏消息。”	5
晚安[心]你做的都是对的[手套]	4
到最后还是得靠自己。。。。一篇软文改了一下午,醉了!请把项目吃透了再来写东西歪!最后,一句话主谓宾要捋顺清哎!	6
白色情人节呢,悄悄回送别人一个礼物也是幸福	0
过敏了,很火大。	2
幸福来得很容易,就那么一瞬间他们就走到了一起,幸福又是如此残忍,彼此那么不同,厌倦之后,轻易也就放弃了!就像在病痛面前,别人总在说怎样怎样就能活下来,再坚持坚持就会好......这只是自我欺骗的方式而已,到最后往往是都做了,也没有改变什么,可是为了想活,这种欺骗也是幸福的!	0
[微风]今天去了金沙湾,和去年不同的是在我们的身边少了一个人,但是让我深刻地体会到一切都在变化,[音乐]而我们的心依然在,今天再一次深深地证明了我的选择没有错,[心]谢谢时光,一年又一年,让我更爱你。[钟]愿以后的日子我们都像今天一样,无所不说,时刻快乐。[蜡烛]	0
今天晚上太浪了。再看会儿小说就睡。明天醒来就能拿到通知书。说不定还能截住送快信的小哥,给他一个热切的木嘛午安吻。😝😘😘😘	0
【亲老公是什么样的?】1.抱起来很温暖,罗唆起来很烦,在身边讨厌,看不见又很怀念的人;2.你吃一半的面不想吃了他会说不要浪费,他会接过去帮你吃干净的人;3.大冰脚贴在他大腿弄暖,他即使很冷,也不会把你脚踢开的人;4.一起去大卖场买东西,他提了全部重重的东西,还要空出手牵你的人...	0
当你认真做一件事时,却一直遇到阻碍,这让我很受挫,失去了信心,变得烦躁不安。很难受!	5
⚡⚡⚡[下雨]☔	1
我一想到明早要四点起床忙活,我恨不得一晚上不惜睡得了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	2
小区装了门禁。挺好一事,可时间长了,门铰链嘎嘎响,听得我脑瓜子生疼生疼的。跑去和保安交涉,俩小伙子看着我,嘿嘿干笑。我乐不起来,跑去工程部要来一罐机油,踩着凳子把个铁门里里外外上上下下凡有交集的地方都加了个遍的机油。门,不叫了!保安又冲我乐,这下我也乐了~	0
【南郑:小学生河道游泳遇险三获救两溺亡】5月21日下午,五名小学生到濂水河游泳,结果酿成惨剧。目击者称,孩子下水游了10多米后,就开始呼喊,随后五个孩子一起向岸边爬,三名爬上了岸,而另两名不幸溺水身亡。晚11点左右,两名孩子遗体被打捞上岸。(西部网)	6
有些人已经可以去陌生	2
5...如果他讲的,跟神仙教诲相反,跟佛菩萨经论相反,那决定是妖魔鬼怪,那我们要理直气壮,请他赶快走,以后不要再来,这个重要!	6
这个双休我很开心哈哈哈明天上班啦晚安!	0
实践证明,周末加班还不如周末家班。虽然在单位和在家都是同样的十分钟干活半小时看新番,但是家里起码有好吃的配番食用啊...不过话说回来,这个礼拜的巨人和作死似乎都不太适合进食。。	5
是我无能变成最爱你的人	6
手机掉水里了,喇叭🎺不出声了怎么破😭😭😭	6
学工程机械的同学们,对不起我们太诚实,不能骗您“有出国工作机会急需操作手”;对不起我们太认真,不能骗您“集训一个月即学会”。对不起我们太较真,不能骗您“包吃住、免学费,月工资过万”。对不起我们不大方,不能骗您“月薪三十万,送住房一套,还预付两年工资”。我们还想再办三十年。	6
曾经最擅长的英语现在只考了69分[泪][泪]明年我要做学霸[泪][泪]桑心啦,睡觉[伤心][伤心]	6
今天晚上的高中同学聚会,莉儿你不在,情何以堪。	6
有时候真的悲观的要死,不知道何去何从,莫名的担心未来,真的想从现在生活脱离出来,觉得很没出息,什么都很糟糕,找不到快乐的理由,好像末日快要来了。唉...要是真的来就好了。	6
依江喝茶...	4
淘宝店主你可真烦人	6
看了很多招聘要求,一个比一个奇葩,没后台就是这样。呵呵。	6
对不起我喜欢你却不能在一起,对不起我爱你却又不知道该怎么做,我的可爱狗狗你死的好可怜[泪][泪][泪][泪][泪]	6
12届高一男怎么打都打不死	2
最近老生病.........嗓子又发炎了。...哎......不让人吃饭了吧。	6
我掏出心脏,它已零碎不堪。还有救吗,我问他。他摇头,只有时间可以。只要你愿意忘记,它就能复原。我苦笑,我怕我做不到。	6
里贝里、罗本、穆勒、克罗斯、沙奇里、格策。。。!!尼玛是要把曼猪麦子全卖了玩460吗[抓狂][抓狂]。。。忒妈的fm也不带这样的阿。。还挖多特的人。。是要凑整个德国队嘛。。我真的很想黑你。。可是今天晚上对巴萨还是加油吧。。	5
放假真好,翻来复去,我奏是不起床,哼	0
小小志好	4
这几天没有发微博发现粉丝少了几个这是为什么?传说中的互粉么?	6
我是想说客车你不超载不乱收费能死啊!小客你开那么快,你想死这些人还不想!	6
凤凰好有种特殊的气质~为表纪念我就在沱江上迎着冬风哆哆唆唆打下这条微博,深呼吸以后又有几分小清新混进我混沌的觉魄,眼看江边的杀马特青年们都充满了浪子的风情。就连我用来发微博的手机,听起来都是很酷炫。	0
昨晚做梦。奇怪的又梦到你。八杆子打不着的你怎么会和我的朋友在一起,我问了一句你是xxx吗,你说是。然后冷漠的拉着我朋友出去了,我就特疑惑,一个南一个北你们怎么可能会认识。这只是梦而已。	6
黑哥那二货赖床爬起来指责我早起不用功反倒刷围脖。这啥,一百步开始笑话八十步了?	5
已经到了最后阶段,我开始心安,开始觉得只要不辜负自己就好。积极的人生应该是为自己找一条奋斗的途经,但可知多数人都注定平庸,所以更积极的态度应该是在某一条奋斗的路上走下去发现是庸常时,也能在这庸常里感受幸福。	0
手机里终于可以肆无忌惮的搜集你的照片,可是我没有那么做,因为你不喜欢。	6
刚放学的小学生对同行的伙伴兴奋的说,我知道吗,我请他吃了一根五毛钱的冰棍,他竟然送给我一包六块钱的薯片!	0
我知道那只是你的过去罢	6
连续两个晚上想花神庙了!从没想过有天会与南京结缘南京却带给我那么多美好脑海里最美的那段仿佛一直停在那里止步不前倒背如流的路口的左转右转都变得模糊了会再见的	6
自己怀疑自己,自己否定自己,不仅仅是领悟与觉醒!更是对这个人人自己为正确的时代的挑战!抛弃自以为是的不切实际,以辩证的眼光看待一切,怀疑自己,不断提高!	5
小时候的快乐,都被一个叫时间的带走了。[兔子][熊猫][泪]	0
1995年,香港的王先生(mokawang)用jj提起113千克的重物。	3
姐姐今儿个剁饺子陷差点把指头剁去。吓屎了我了。@cz_ace小伙伴你在家里过的还安全嘛!?祝你中秋节快乐。	2
才没见你不到一天,思念已逆流成河...	6
无聊[太阳]	5
一场雨,就把满心期待的心情给洗净了[失望]	6
老爸回来的第一天,中午就打电话叫我别吃外卖他给我送饭。9点多,老哥打电话,问我下班没,车在外面等我,要接我回家。[爱你][爱你][爱你]幸福来得太快,有点措手不及啊。[哈哈][哈哈]	0
开心哦!昨天感觉不错,今天感到更好了,眼看我的感冒就要好了!心情大好!亲~晚安!	0
心情不好,看见谁都心烦~~[泪][悲伤]	6
吼一声!!!有网络了!!!!!	0
命运与我开了个玩笑,我却无力挽留。	6
只有自己足够强大,才不会被人践踏。	4
李夏怡	4
当每天早晨醒来我多么希望看到你那张熟悉的脸嗅着你的味道,可是空旷的房间你我曾经躺过的地方只有我孤独的数着寂寞。。。。	6
有人问我为甚么对ex不能宽容一点。很简单。你会对伤害你的朋友说「没事」么?girl-friend,是朋友还是女人。取决于你的爱。对于朋友,我希望你过的越难看我越[偷笑][偷笑][偷笑]!	0
我去,刚出去一会儿,谁把我的电脑线拔了?[泪][泪][泪]	6
年初最开心的事情莫过于回奶奶家那些亲戚一个个忙都不在基本没人过问我近况清净自然凉吃着鸭腿子不用一个个敬酒还安静的睡了一午觉晚上又和表姐疯癫这是今年开头老天给我最好的礼物。	4
有些事说对不起又能怎样	6
如果生物钟不在一个点上,真的完全没有办法呆了!!![崩溃][崩溃][崩溃]	6
帮同事拍牌,竟然到最后连价格都没打出去~唉!!!!!!家里还有三亩田,赶紧回家种地去[泪][泪][泪]	6
年会中了面包机虽然是小奖还是开心因为妈妈正需要前几天还缠着我买一个呵呵~	0
秦始皇不但是统一古六国的霸主,而且还是个预言家同时还知道自己以后会是赵薇的经纪人,因为他灭国的顺序是:韩、赵、魏、楚、燕、齐(喊赵薇去演戏)。	5
今天我和弟弟去买冰淇淋,我说我的鞋子穿着脚痛,弟弟就飞快的踩了我一脚,我问他为什么,他回答的让我觉得既无奈,又欣慰,他说你的鞋子穿着脚痛,我帮你教训它。弟弟啊,你踩的是我的脚啊~~[生病][泪]	5
对你我也只能说	6
公共自行车的服务停止了,本想着暖和暖和身体骑个车去到冷清的大街上逛逛,这不是逼我降低消费吗。	3
我的内心早已麻木不仁。	6
让奋斗之花遍地盛开;让奋斗的清泉在泉眼中喷涌而出;让奋斗的雄鹰在蓝天下翱翔;让奋斗的果实丰硕地结满大树下吧!奋斗就是路,世上本没有路,走的人多了,也便成了路,人生需要奋斗,去开辟属天你的那条新航路吧!	4
实在没懒可偷的时候发现这手里的活儿好像也就没那么费劲了。	3
十年花底承朝露。看到江南树。洛阳城里又东风。未必桃花得似、旧时红。胭脂睡起春才好。应恨人空老。心情虽在只吟。白发刘郎孤负、可怜枝	4
我在和匿名谈恋爱	2
家里好多吃的··可是我又不敢乱吃··前两天吃几颗德芙就喉咙痛···身为高三党不敢拿健康开玩笑的说··[悲伤]	6
睇到一老友嘅说说,打了三次电话不接,一辈子都不再联系。。。ohno,如果像我这种大头虾,这辈子肯定会错过很多人	5
昨天看到视频里说:会陪着你们,和你们一起成长。不知为何,心里有点酸酸的感觉,或许是最近太伤了。朋友说我有点憔悴,哈哈。不想再相信什么了,但是还是会一起成长,这么多年已经习惯了。	0
,,,wanan[月亮][月亮][月亮]	6
现在看不到有家里下雨的时候在家里放锅和脸盆之类的啊[爱你][爱你]	6
猛地发现找个真正了解和理解自己的人真的好难好难~~~最近总会有些落寞和无力,,,我就是屹立于这世界的怪类,,,神啊,拯救我吧!!!一有心无力的疯女子...	6
我家的小帅哥!@[睡觉][抓狂][嘻嘻]	0
我爹:基友是什么?我:......就是好兄弟。我爹:那不就是我和xxx一样的我:不是,其实女生之间用的比较多,爹你别瞎用......	5
发生什么事情了吗?	3
高考结束玩什么?走你!电信50m宽带震撼来了!	4
我不会哄人除了抱紧你我什么都不懂做所以不要让我走开	6
最郁闷的莫过于排队若干长时间终于排到的时候被指出排错了[怒][怒][怒]	2
“妈妈,平板电脑在哪里?”“不知道,你找找。”“找不到。”“你有没有超能力,试试......听说外星人就有超能力......”“我才不信呢!”过了一会儿......“到底在哪里......”“你呼唤它啊!”“呼唤?不就是'叫’吗?那你呼唤啊!”	5
真想回到记忆中的故乡,过平静的生活,努力做一个有用的人~而不是现在一个可有可无,甚至多馀的人......	6
微信微博铺天盖地的文章马伊琍一直到早晨看到文的致歉信失望透顶有朋友在微博上写“当时看小爸爸制作花絮的时候就觉得文和马不是很自然有点奇怪”后来看了好久的微博评论才知道马早就知道却没一句伤害没一条微博只有昨天在文公开承认后发了一句“恋爱虽易婚姻不易且行且珍惜”	2
马不停蹄的2013,bye-bye,2014接受平凡。	0
生活似乎渐渐戒掉我对书籍的渴求	1
突然间发现自己已经喜欢上了一个不该喜欢的人,那个人离我太远。但是我真的好喜欢他。	4
小时侯,幸福是一件东西,拥有就幸福;长大后,幸福是一个目标,达到就幸福;成熟后,发现幸福原来是一种心态,领悟就幸福。	0
一个老太太上车,售票员要15元,老太太说我在这上车都12元,售票员直接说“不上拉到下车!”转身走掉了。老太太说“好好好,俺下车吧”还理直气壮给后面车上售票员打电话“别拉这个穿红色毛衣的死老太太”一个老太太,上车问票价,你什么态度,就这点本事,相信以后你也只能是卖票的,甚至更可怜	5
张三丰:“无忌,我这套太极剑法,你记住了多少?”“一大半。”“不错!”...“现在还记得多少?”“已经忘记一大半了。”“难为你了。”...“还记住多少?”“已经全忘了。”“很好!很好!刚刚教错了,现在我再重新教你一遍。”	0
不晓得怎么的失眠了心里好烦我竟然失眠了	5
滚去睡觉[拜拜]	2
感谢各位对《小心你的善良》这件事的关心和关注。希望不怀好意之人能及时悬崖勒马,不要以恶小而为之,我相信这个社会绝大多数都是好人,善良是人性所在。以后遇到需要帮助的人和事,我还是会毫不犹豫地伸出援助之手,用善心、善举去温暖这个社会。	4
现在要自己不咳嗽的办法只有不停地吃东西和不停地睡觉了	6
绝对不因为某些插着鸡毛当令箭的人的态度影响自己的心情。爱说说去,爱摆摆去,你谁啊!要厚脸皮!	0
我回来吃顿饭我妈就高兴成那样哎呦哎呦真是的	0
「美颜相机里的形象,就是我们欲望他者的欲望之像。」	4
无聊的人跟有节目的人聊天就是有人说没人搭理...[委屈]	5
我很想你很想	5
为啥不能给个改过的机会[泪]	5
都说本命年要提防小人小人时常在今年尤其多	2
小孩子之间瞬间和好这种事情,永远不会发生在我们身上了,对不对?	4
:情绪不高。[衰][衰][衰]	6
就是,坚持了应该坚持的,放弃了应该放弃的,珍惜现在拥有的,不后悔已经决定的。	0
tt又要去学校了	5
现实的你和我梦里的你都一样讨厌我,现实的我和我梦里的我都一样讨厌你讨厌我。所以我又头痛了。	6
手机公放一直坏的。最近有点受不了准备换了结果周末开始莫名正常。一直找不到我的樱桃红,准备今晚去买一支新的。结果莫名跳出来了。	5
读董桥,我有两个感触:一是不可不读,不可多读;二是他的文字多半是写给自己看的。此人有魏晋遗风,雅致又不乏谐谑,老派的文字常夹杂洋文,多的令人生厌,有卖弄之嫌,故而“不可多读”,一本《董桥十年》足矣。后者是,没有古诗文的底子,读不懂董桥,试想,读书若无共鸣、无同感,兴趣何在?	2
每次重要的日子都和你吃小火锅,想想真不开心[鄙视][鄙视][鄙视][右哼哼][右哼哼][左哼哼][左哼哼]约好了,2月14还在这里过。	6
玩不过那群贱人。	2
客户拿一新台币问这钱能不能给兑了,俺瞅了一眼票子上印着的中华民国,特淡定说先生,这民国时候的钱,您就留着珍藏呗!结果先生不留情面地嘲笑俺好一会儿[哼][哼][哼]	5
江修仁竟然可以活着,ps,这小说也太像匪大的佳期如梦了吧!	2
打击报复其实很简单[good]	4
我明明都很累很累了呀,还在给自己心里添堵呢,呵呵。	5
每堂考试考起我想呕想睡觉想撕卷子想轰炸了这学校写不出题目我就会胡思乱想其实我特无助啊成绩出来我欲哭无泪啊我力不从心啊我着急啊学考怎么办我过不了学考还过屁高考每次最无助的时候真的是试卷发下来一大片不会写的时候才发现自己读了十几年的书是这么差劲呵	6
"2月14日零点。。女:(内心紧张地给男生发短信)""亲爱的你睡了吗?""男:""必须没有啊!""女:(非常激动但又故作镇定心想好浪漫哦)""那你怎么还不睡啊,你知道今天是什么日子么?""男:""必须啊!曼联踢皇马!三点四十五!这不等着呢吗!!!""。。。然后就没有然后了。。。"	0
、求关注	6
我好难过,一遍遍的单曲循环,越听越难过。	6
一年一度的网络选课大战又开始了!!!!!!!一年一度的学校网络又再一次崩溃了!!!!!!!!!!再一次没得我想选的了[怒][怒][怒]	2
亲!距离放寒假还有12天	0
有一种幸福叫守候;有一种选择叫放弃;有一种智慧叫低调;有一种明白叫糊涂;有一种快乐叫简单;有一种幸福叫珍惜;有一种美丽叫自信;有一种感动叫分享;人的心灵就像一个容器,时间长了里面难免会有沉渣,要时时清空心灵的沉渣,该放手时就放手,该忘记的要忘记。	0
店铺因为店主姐姐不清楚所以上架眼药水然后就封了七天t^t已经搜不到了心塞从简介里面进去买东西的客人都萌萌哒!!!	6
新注册了个号,发现可以刷活粉。。[呵呵]就是掉粉有点烦	3
其实,每一个人都在赌,结果能不能赢,那就看你自己的个人能力和机遇。也许这就是赌博。	4
完了...我好像喜欢上一个人了......我要想清楚!给别人讲的头头是道,一到自己这里怎么就这么乱!什么是喜欢呢?	4
现在的心情是没有心情。。。想想一首歌来形容也想不到。我只知道。。。。我现在很想念我以为的许巍歌里唱的西安。。。。。。。	2
昨晚烧高香任务顺利完成还收了一个大红包哈哈哈哈哈开心,今儿个登高计划继续。蛇年必将万事如意。	0
睡醒了,是时候起床了,睁开眼的时候,发现室友都去上自习了[抓狂][抓狂][抓狂]我是有多懒啊!	6
范范童鞋~看到了么~	5
最讨厌像你这样假仁假义装无辜的贱逼。我看见你就想吐。[moc生气][lxhx吐][怒骂][ali掀桌子]你他妈不要再烦我	2
如果sherlock开了微博说自己要结婚了。你也许会发现john把自己的微博全删了。麦哥偷偷用小号点了个赞。molly的po从滔滔不绝的文艺清新变成了短句➕句号。moriaty给他刷了几千个不断转发的僵尸粉并留言“你不爱我了”。安德森在好友圈吐槽世界末日要来了。哈哈哈。最后sherlock说,是和小提琴。	5
我改昵称怎么让别人知道啊。为什么别人一改我都知道。哪里有问题不不不没有问题。	5
无法自拔!	6
为什么总有这么难过的事	6
在情节铺垫方面除了略有中二还是中等水平。演出方面做得很好。以目前的情节展开方面来看张力不足,但是有必要的吸引人的要素,如果抓住这个要点的话会成为很出色的剧本。加入的配角人物角色还看不出定位,但是个性方面做得姑且还算说的过去。音乐和音效很好。	4
终会有失误也终会有人对我失误	6
突然发现celinedion同学11月在日本还有3场演唱会。。我以为亚洲全部取消了啊。。。你为什么奏是要取消中国的场次[泪]	6
果然宅家比待在办公司还无聊[c汗]	5
明明很胆小还要假装勇敢为什么又让我成了没用的人	6
我跟c讲了关于你的然后就没有然后的故事。其实还是心存美好的。	6
李嘉诚说了一句话:当你放下面子赚钱的时候,说明你已经懂事了。当你用钱赚回面子的时候,说明你已经成功了。当你用面子可以赚钱的时候,说明你已经是人物了。当你还停留在那里喝酒、吹牛,不懂还装懂,只爱所谓的面子的时候,说明你这辈子也就这样了...这很重要,是所有人走向成熟的必经之路。	4
感觉脸肿了一天了。眼睛已经没有眼泪了,还要等一个半小时,四处充满了泡面的味道,等待的站票。还好有萍相伴。愿爷爷在天堂保佑我平安到家。	6
这是要演哪一出!!!!!!这么大个人了这点思维都过不去么!!!!	2
怎么什么事情都让我赶上了呢昨晚一晚上没有睡着,现在居然家里没有电,刚买的电这几天的事情真是都堆积到一块。	4
今晚下去就是为了江南style,结果前面的人都站起来挡完了,一点都看不到	6
我知道怎样处卑贱,也知道怎样处丰富,或饱足,或有馀,或匮乏,随时随在,我都得了秘诀[呵呵]。	0
感冒了嗓子不舒服,买了一盒金银花润喉糖=_=不到一天就把它当糖全吃了😔嗓子好了,担心减肥大业😂	6
为什么井字里边的字不显示蓝色!非得逼我犯强迫症么?[别烦我]	2
人生最大悲哀,是对前途没有希望;人生最坏习惯,是对工作没有计划。--失败者,往往是热度只有五分钟的人;成功者,往往是坚持最后的人。--无言、心心相应,是谈话最高艺术;无相、事事默契,是做事最高境界。--万法相互缘起,世事不必强求;只要因缘具足,自能水到渠成。——南怀瑾	6
[给力]想结婚了,[喜]想要有一个自己的家了,想幸福的过日子,可是那个他还没着落呢?[神马][浮云][悲伤]	0
放假比上课还睡得准时	3
需要的不是理由,是感觉!	4
我真的很爱你,可我已经不喜欢你了。	0
做喜欢和墨谦宇聊天,好好笑,虽然都是我制造笑料,但是好好玩啊。	0
哒妈比女的,出门给车子撞死	2
这两天在网上查看房源,发现自己想买房的念头是多么痴心妄想。这城市不是我该待的,辛苦赚来的钱不该拿来买这样的房。这也不是我想要的生活,人生不该这样委屈求全的过。命不好的人,通常不要直视三次元,现实玛丽隔壁,怕丧失努力的勇气和自信。幸福的幸是服输的服。	6
人人都说我有一个好姐姐!嘿嘿,其实我也这样觉得,我姐对我蛮好的!嘻嘻.........	0
我不在意别人的看法那样只会让别人得逞没必要总在一个没有结果的事情上执着烦了别人自己也不好受我有你就足够了	4
天冷听苏打绿,不完美的完美	4
作为一个爬友,今天试探性的跟准对象说你有没有非常讨厌的动物啊?准对象毫不犹豫的说毛毛虫和蛇!我你真的那么讨厌蛇啊?准对象非常讨厌,我觉得很恶心[泪]	5
【管理的境界】1看似管理人心,实则管理文化;2看似管理文化,实则管理价值理念;3看似管理事务,实则管理团队;4看似管理团队,实则管理人心;5企业没有牵引心智的价值理念,不可能走得稳健久远。6管理者没有宽阔的胸怀,不可能从管理技术升华到管理艺术的境界。	3
[晕]像这种直接短信问女生“你什么时候有空,我们了解一下。”的男生怪不得找不到女朋友,[抓狂]	2
劳资被逼无奈剪短发了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好心塞!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	2
就是考试前一天大姨妈在拖了一个周后带着痛经来拜访了!!!!!躺在床上回忆一下预习过去的内容------发现早已在脑子里形成了浆糊[抓狂]	6
其实快乐就是一种心情,原本单纯的心,一旦复杂起来,快乐和幸福就会远离而。生活是快乐的源泉,计较少一些,那么快乐就多一些;生活缺少的是感悟快乐的心灵。人是永远都不会满足的。什么都没有的时候,想得到一些东西;有了一些之后,想得到更多	0
[手套]被香港媒体称为“狐妮”的郭羡妮在微博上自爆和大陆武术指导朱少杰正在“以结婚为前提交往”。两人在《宫锁玉心》剧组被介绍相识。剧组解散后,郭羡妮要回香港,朱少杰捧着100支玫瑰花来送行。[手套]	4
啊。。	6
心情特不好,去逛了一下超市花了好几百,现在愁了这些零食啥时吃完啊	6
说句实话,我真的有的时候很讨厌那种见风使舵的人[怒]。还有一种就是那种,悄悄咪咪的取消对你的关注,你还不晓得撒[汗]。唉...虽然和你不熟,但是你当时关注我爪子安?求关注?求安慰?求互粉?[汗]那你还不如2元买1000个粉丝,那个数字蹭蹭蹭的就上去了。[哼][挖鼻屎]	5
我这电饭煲才用两天,舍友就说毕业卖给她,而且连回绝的馀地都没有。	2
忙碌是一种幸福,让我们没时间体会痛苦;奔波是一种快乐,让我们真实的感受生活;疲惫是一种享受,让我们无暇空虚。你的一声浅唤,醉了我倾心已久。一直相信,这世界上有一种相遇,不是在路上,而是在心里;这人间有一种暖,不是在体表,却可以甜在心头。知遇着,便是幸福;相惜着,便是温暖。	0
不管你紧张不紧张,事在哪里	1
昨天带孩子去良乡医院看病,医生说是嗓子有点红,没什么事,而且还听了一下,孩子也不咳嗽,结果拿完药一看,全是自费药,而且还有治哮喘的,这哪跟哪啊,不咳嗽你开什么治哮喘的呀,还是自费,那么贵,是不是这药提成太高了,真是医德何在呀。至少有自费的你应该说一声吧,何况都是,气愤。	2
做人最痛的原来不是流血而是流了血不知道怎么办我们不知道怎么办是因为期望太高是我们走的太快了快的没勇气走回头好好努力重新再来一次	1
今天很残酷,明天更残酷,后天很美好。我会一直活下去。	4
我弟弟刚开始学溜旱冰,有点驾驭不了,嘻嘻...	0
运动之后,身体微微出汗的味道,是17岁的味道。	5
着实不同	4
我想吃美味的爆肚,炒年糕,疯狂烤翅。只要是辣的怎么都行,馋死个人啊啊啊啊[可怜][可怜][可怜]	6
也许我还是个小孩子太幼稚,容易伤害别人也容易被人伤害。	6
和基友一起看cosplay决赛~	0
快受不鸟建筑老师的吐字不清了😔	6
其他人相不相信不重要重要的是我有自信坚定地相信自己让所有人相信!	4
我恨天寒地冻天崩地裂的寒冬,在这种鬼天气里我的老脸看着就象一长涂满了番茄酱,烧烤酱的新疆大馕,大也就算了还又干又裂,还不要脸地泛着点仿佛少女羞涩的红血丝,听着金池那女人的歌,我觉得她吼的好吃力!她不知道女人老了要保存体力不能抢少女们的风头么?你有沉淀他们只有年轻可言。	5
扒桌上瞪着电脑看王朔的《一点正经没有》,嘴上就没闲着,摆着一果盘花生,吃着挺香,一咕噜看垃圾桶,操得勤!丫花生壳塞了半桶。吃渴了,抱着半打儿柚子啃,酸了一嘴牙...看见柜子上还有高考时买的咖啡,伴着草莓味优乐美就冲了,还不错,就是挺像柚子味的	5
跟你这种无头苍蝇谈恋爱,还不如叫我去死。	2
你不知道你的一个动态又会让我彻夜无眠你不知道我会难过到一个人边跟朋友聊天却泪流满面你不知道的太多你不问我不说这是默契	6
你在害怕什么?	1
绝对绝对不再乱删电脑里的东西了!![抓狂]	2
每次花几千刀买的包上淘宝一搜才不到几千人民币就能买个“以假乱真,五金超好”的评论的假包实在不爽。就算是新款不到俩月工匠们就做出了复刻版。好想去买个假包,看看到底复刻到什么程度。。。。。。	6
"""我就是风筝,你就是线,如果你拉着我,我就会飞得很高,但如果线断了,我就会掉下来。"""""	4
你哭了,我心跟到都碎了	6
讨厌不诚实!假的娃儿![鄙视][鄙视][鄙视]活就要活的开心。为毛要整天算计!!!	5
典型的慢热射手座希望你懂	6
但她在王肝眼里是天下第一美人,说文雅点,这叫情人眼里出西施,说粗俗点,这叫王八瞅绿豆,看对眼了。——《蛙》	0
有时候我站在夜晚空旷的操场上我就在想,我要在究竟是怎样的生活。我不喜欢说话却每天说最多的话,我不喜欢笑却每天笑个不停。身边每个人都说我的生活好快乐,于是我也就认为自己真的快乐。可是为什么我会在一大群朋友中突然地沉默,为什么在人群中看到相似的背影就难过。	6
亲,幸福不是钱堆砌的。如果你执意要炫耀,那是非常愚蠢的。毕竟,一张张纸币是经不起风雨的。	0
睡觉的时候,突然就惊醒了。这种感觉就是莫名其妙的恐慌。	1
每当我下定决定这个月要买的鞋子是黑色authentic的时候...vans总会出一些骚款阻挡我买经典款的脚步	2
淋雨一直走回家,爽!好像又回到原来... 过去!	0
依家每日过住三点训,十一点起个生活	2
百岁人生漫自耽,小酌天地问华年。壑舟毕竟归何处?执手数度及斯言。也拟穷读终一世,每当皓夜寡清眠。任是江海凭恣肆,何如与子相见欢?	6
不要让我渐渐冷	4
9*5市民中心!还好!	0
春天万物复苏,是个无聊的季节	5
听爱人唱爱的人的歌	0
明天就要走了,一个假期过的好快,真不想离开~临走前还受了伤,留了好多的血,哎	6
同事中午踢球。下午无事。要下班了,自言自语,今天下午怎么这么饿呢,然后收拾东西准备回家,呀,带的饭还没吃呢!	0
这是要中暑的节奏啊。	2
童话说雨后会有一道彩虹。却不曾说过它也会转瞬成空。放下了执念微笑现在。	0
刚才在王老师的号召下,大家彼此拥抱其乐融融啊。部分男同胞遂捶胸顿足悔不当初早点儿来,好坐美女身边~呵呵,好吧,以后上课要赶早哦!课程上的惊喜从事出乎预料地~[鼓掌]	0
今天要和昨天不一样。	4
说实话我并没有缓过来,一想到还是无比的恶心[生病]真是够了getouttamymind![怒骂]	6
近日,一份“31省市人均存款排行榜”在网上热传。该榜单根据居民储蓄存款馀额和人口数计算得出。榜单显示,北京人最“土豪”,人均存款超10万元,福建人均存款31802.86元排第12名。对不起,一定是我拖后退拖太多了[泪流满面]	6
厌恶至极。	2
动人的眼泪总是温热的	0
豆豆要摔大酒瓶,我吓得赶紧大叫一声,他停下不动开始想哭,豆爸把他抱过来放我怀里,他倔强的挣脱退回原地撇着嘴,等我去抱他,等到我抱起来,眼泪哗哗的开始流,我说对不起,妈妈的声音大了,但是妈妈很怕你把玻璃弄碎扎破自己,这才哭出声来,嚎啕开来•••	6
他们看到你中午才起,不知道你天亮才睡;他嘲笑你痴人说梦,看不到你背后决心;他们看到你荣华围绕,看不到你心酸努力;他们觉得你嘻嘻哈哈没心没肺,不知道你夜晚难过伤心。你必须非常努力,才能看起来毫不费力,即便是躺着中枪,也要姿势漂亮。亲~~~	6
麻雀,讲点卫生好不,别再乱拉屎啦,就是因为你的不卫生,害的俺们今天都把衣服床单洗啦几遍啦。	2
没能蹲下来和自己说一句没关系。	6
除非不要走出学校,否则不想读书的心情好强烈,逛个街都不能安心的去逛,要随时担心上课迟到什么的,感觉现在每天活的好累,学的专业又不是自己喜欢的,即使以后真的考上了,我也不敢保证我能在那个职业呆多久...	6
我会努力相信我可以	6
越是别人松懈的时候,越是你逆流而上的好时机!加油!	4
非洲黑妹去上海旅游,住进一宾馆。半夜失火。那非洲女人飞快向外跑。一消防员看到惊奇的说:我的娘唉,都烧焦了还跑得这么快![哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	0
空山新雨后自挂东南枝欲穷千里目自挂东南枝爷娘闻女来自挂东南枝洞房花烛夜自挂东南枝风萧萧兮易水寒壮士自挂东南枝两只黄鹂鸣翠柳白鹭自挂东南枝人生在世不如意不如自挂东南枝天生我材必有用各种自挂东南枝	0
没有哪趟超市商场回来不出兮兮,这是第无数次付账后商品给忘在收银台忘在购物车里,银子化水不长记性,丢三落四我猪头零智商少筋啊这是[抓狂][抓狂]。	6
很少流泪的我,看了快乐大本营,陈思成与佟丽娅还是流泪了。感动,甜蜜,幸福无时不在。。。。。。。。。。。。。。	0
在家里做面膜都要耗费一个小时,还不知道有没有效果,我们两个果真很无聊。连续三天了。	5
"地铁上,一位年轻人给一位抱孩子的大妈让座,,以下是两人对话。""阿姨,你抱小孩过来坐吧""。""谢谢,不用了,你坐吧,你上班也很辛苦""。""没事,你过来坐吧""。很感人的一幕,如果大家都能多一点互相理解,社会就会少很多麻木与漠然!"	0
再次回味经典。	4
下午问了几家被拒绝之后,就老老实实玩起来,晚上喝了妈妈煮的鱼汤,大概安心了一点,明天还有一个夺命call。。。打不死的小强厚着脸皮来了,老板,你要不要我,我都在那里!不见黄河他心不死。。。	0
为了梦想踏上坚定的脚步	4
这几天给我们的诸位“家庭成员”聊聊,喷了喷,心情超级好,不过还有一个远在郑州的最小女孩儿还没联系,有点不美了,嘿嘿	0
上班之后,总是喜欢让自己忙得不可开交,却没有什么烦恼。忽然闲下来,一下子就空虚起来。身边没有任何一个人可以倾诉,不想给朋友带来烦恼,不想和不相关的人说话,不能跟家里人说,甚至连自言自语也不能。我还能撑多久,我不知道,但一定尽力不让任何人为我伤心。泪水很珍贵,为我,不值得的。	6
云黑为黑而黑什么心态?是多没品?没有料就人身攻击没话找话怎么行?你们最看不惯的棒粉黑人也特么是讲究依据的,连他们也不如?	5
每天晚上这种时刻都能和时差党聊上	6
不想整天对着电子产物。不想为了打工早起。所以没敢打工。不缺钱。没人缘没聚会。连玩个游戏的兴趣都没有。都说宅家里憋出事。其实就是连出去的理由都没有。白吃白喝的日子。小说没个三五载撰不了钱还父母。却还是忍不住吃了爽口的西瓜。没有理想目标。颓废自在网中游。只有不切实际的梦想。	5
今天我爸载了一个客人到了目的地客人就问我爸多少钱我爸说35结果那个人却说没有钱怎么办我爸就好奇了问她怎么了她说被人骗了骗光了她所以的钱当时我爸看她挺着大肚子就自认倒霉了可是我更好奇的是是我爸被她骗了还是她真是没钱!!!	3
没带钥匙没门口进坐在门口吹风[悲伤]	6
【幸福的四把钥匙】口中有德,目中有人,心中有爱,行中有善。口中有德,就是说话要留有馀地,不对他人施加“软暴力”;目中有人,放下自我,将心比心,坦诚相待;心中有爱,就是要在心田种下爱的种子,并小心地呵护它成长;行中有善,就是心怀慈悲,人到哪里,就把爱带到哪里。	0
5月20日。大河先生,	4
有时候可爱得连自己都喜欢。	1
最近努力练必杀技[阴险][阴险][阴险]	5
多喜欢你从来不会说。多在乎你到底懂不懂。	4
【深喉曝所有铜质水龙头都含铅毒性堪比三聚氰胺】个大媒体铺天盖地的报导,原来我们从小使用的铜质水龙头含毒[衰]中国人民的耐毒性得有多强!还是说以前的没问题?	3
大家早点睡觉吧!	0
25岁,沉重的一笔,也许这就是人生,希望你好好的,我也好好的,都幸福快乐。	0
做到自己想做的事情。	0
买卤菜,上来一对中年夫妇。小二一边切肉一边招呼:“买点哇?”女的左瞧右看:“吃过了!你这鸭脚好多钱?”小二说:“...20。别家都卖22。”男的上来:“免费试吃不嘛!”小二只笑不回答,女的立马转身边走边随地吐痰:“这些东西,吃多了要拉肚子!”我的猪头肉还没切好[怒]	5
十天之后一切都会知道了[兔子][兔子][兔子]	0
@ysd买个饺子都买不来,我等了十多分钟,最后你说我自己去买。ps就是还不了解我,所以不会知道,我宁愿饿着,也不会自己去买	6
在一起很欢喜,分开后很想念,只是想念也欢喜。	0
很多人说自己不幸福,是因为痛苦淹没了幸福的时刻洞房花烛夜、母亲怀抱里、初为人父母、录取录用通知、第一次领工资、初恋初吻...人生是幸福与灾难的混合物。一些人在回家过年的路上忽上天堂,永远告别人生的苦与福...死神本性残忍,世间本无公平。生死成败皆是难,此恨绵绵无绝期......	0
明天要发成绩了!救命!【倒地不起!	2
哇,今天经历了各种爽,写文综卷写到裤子都脱不掉的爽,走路走回家的爽,淋雨淋的痛快的爽,吃蛋塔吃到爽,刚接到电话,李晶约我出去,一会又要逛街逛到爽,我想回家睡觉睡到爽。啊,真爽。	0
一些文字,很短很无奈!等待你的关心,等到我关了心。走完同一条街,回到两个世界,想你的时侯有些幸福,幸福得有些难过。所谓最难忘的,就是从来不曾想起,却永远也不会忘记。谁把谁真的当真,谁为谁真的流泪......	6
在下眼睛小,可是,可是居然丽琳姐发了个打膨胀剂可以使眼睛变大的链接给我,有这个必要吗?	5
你的每次主动找我聊天。即使打个哈欠发个表情。证明你在此刻有想起我。不要狡辩不承认!!	0
在你眼里所有的人都低俗不堪你无时无刻不鞭策约束自己不要和我们这种败坏的人同道结果就是高高在上的你坠落我多想拉你一把可是我的地位只配在地底	6
两年前的3月,我是那么决心要考北大,义无反顾地去北京找动力、查资料;两年后的今天,恰恰又是在3月,又踏上了去北京的路,却是去吉大参加复试。梦想有多远?我想,生活与现实时时刻刻在改变着它。	4
生下来的时候都是一张白纸,只不过多年后一些人变成了稿纸,有一段或喜或悲的故事;也有人变成了信纸,藏着对一个人的心绪;更多的人则变成了草稿纸,涂涂写写,浑浑噩噩,混乱不堪。而你,变成了胖纸。	0
刚出时我上初中觉得陆涛好骄傲好厉害张嘴说什么都不想要自己追梦想去杨晓芸和向南好有意思我好讨厌翠翠丢掉了华子和别人好了过去七年了我上大学我觉得他们什么都不是了有个富爸爸有无数的好机会挥霍倒是更喜欢翠翠了一直知道自己想要什么岁月给了我什么我该报以什么	4
等你短发齐眉,你也不会回到我身边了。你给的温柔让我念念不忘、你给的伤痛让我久久不愈、我想你	6
你也不用说对不起,只是,,,,若相惜	6
如果有一天我们被湮没在人潮之中,庸碌一生,那是因为我们没有努力要活的丰盛	6
大连25岁的刘女士晚上骑车回家,突然一个身影出现,她仔细一看,这人长得非常难看,平时胆小的她受惊吓摔倒在地。对方只是问路,刘女士却嘴唇磕破,4颗牙不同程度磕掉碴。气不打一处来的她拦住对方不让走,最后民警调解,获赔500元。	2
"我“你侄子侄女肯定很喜欢我的!小孩子都喜欢年轻漂亮的大姐姐~~~”草“他们不喜欢胖姐姐"""	2
班主任和各科老师都讲你们的同学在大学多爽啊!好爽么?老娘在这天天研究函数背文综那才叫爽!	2
看完“家住南塘路”后感触之一就是喜欢一个人不是先把他定位于男生或女生,而是喜欢后你才发现他恰好是某个男生或女生,无关于性别orz [汗]	3
能看到电影时间进度条和提前知道结局带给的愤怒感是可以苟同的。	2
最感人的不是你书写的豪言壮语,而是别人遇到困难时,你的伸手相助;最迷人的不是春天盛开的鲜花,而是有人失意时,你的善意笑脸。	0
无聊!没事干!	5
这几天感冒难受的不想看书,后天就要软考了。。。。。今天不小心脸部挂上钉子,毁容了55555。。。。。	6
说到薄荷,想起小时候的一件事。有人送了一玻璃瓶自己提炼出来的薄荷油。某日忽然灵光一闪:这东西不是很清凉吗?就从头到脚抹了个遍......尼玛三十七八度的酷暑天,我裹着两床厚棉被还瑟瑟发抖,那种冷到骨子里的冷......过了好久才缓过劲来。	5
包大人来到大师面前了解心结,“大师,我本来就长得黑,夏天到了我晒得更黑了,别人都取笑我,我该怎么办,怎么才能过这道心坎?”大师不语,悠悠的把寺门打开,让阳光投射进来。“大师,你是想告诉我敞开心门,积极阳光,不用在意这么多吗?”大师:“不是,是老子想看清楚你tm在哪”。	0
两个人一条狗,一起旅行一起玩,一起在公园骑自行车。他弹卡龙我跳舞,我养儿育女他赚钱养家,开着小车去城郊,幸福就是如此吧	0
假假的恶心装装的恶心	5
今晚回家路上,捡到一个小卡通袋,里面居然有钱也~~~~~好几十呢。。。哇哇哇,我居然捡到钱了!真是小钱不捡,大财不来。以前看到一两毛、一两块钱都不好意思捡,或者怕脏,后来就都捡,果然有回报呢。明天果断买彩票去!用捡来的钱买,哈哈	0
感恩,感激!谢谢!	0
就是上着课看到绝杀兴奋地坐不住!	0
原来是忽略了你以前或许会像我需要你一般需要我的时刻	6
卧槽。最特么草淡的事儿就是球看到一半儿完了停电了。去年买了个大书包。	2
咳死了[泪][泪][泪][泪]死了拉倒[泪][泪][泪]	6
我在乎人生中随处可见的真诚和感动,我珍惜生命中每一位一起走过的亲人和朋友;我祈祷我认识的和认识我的人都健康、幸福、事业有成、财运亨通。	4
背后搬弄是非的人真让人恶心倒不如当面骂来得实在。兔子急了也日狗呢我草。	5
牵你手跟着我走风再大又怎样你有了我再也不会迷路方向	4
失而复得的都是二手货。。。。。。	6
就是,坚持了应该坚持的,放弃了应该放弃的,珍惜现在拥有的,不后悔已经决定的。微信公众平台:【52梵品】;微信号:【fanpin52】	0
我想讲[书呆子]	5
真是累煞贫僧了......[生病]唉,尘埃落定就好。[睡觉]不过小可爱们,贫僧可要回来了。〜[偷乐]	0
自从毕业后,开始了我们的奋斗,如今的我们是生活的主宰还是生活的奴隶????	4
家里的金毛被人偷了,心情一下子郁闷到不行不行了[泪][泪][泪]希望他只是换了个主人[爱心传递][绿丝带][爱心传递]	6
大宝贝儿鼻炎和咽炎一起来真是太开心了!![奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]	2
我大绒绒说我穿的不够正式	6
嗯哼这年头各种圈里头各种乱......让我不由得对【有能力而不(想)入圈】的人油然生敬ww~圈里头的不一定都有真本事,圈外头的卧虎藏龙~人一旦出名总会面对太多诱惑,有多少人就从中迷失了自己的本性和本心=w=就像我说我真想萌一个不把自己当大大的大大一样,这样的人到底还有多少......	6
今天好开心[害羞]	0
无聊的时候大家都会干什么?我是真心的学不下去了,头要炸了?[抓狂][抓狂][抓狂]	5
刚刚在路上,一小孩蹲在路边吹未熄灭的烟头,妈妈问她在做什么,她说要把火吹灭。。。	4
嫉妒之人我宁日。envyhasnoholidays.	5
幸福力是一个人内在的心里素质,是一个人获得幸福的能力,是一种软实力——《幸福力》既然幸福是一种能力,那么我就应该能够提升和训练这种能力。它的四个关键要素:正面思考的能力,乐观向上的心态,抗击挫折的能力以及诚信感恩的德行。这些似乎听起来都很简单,但是扪心自问,做起来不容易!	0
等会要去上物理课啊啊啊啊啊。求心联安慰。。	6
[失望]在这个社会,真不知道该说些什么。。。。	6
清晨七点起床扑去港岛的一个幼稚园帮忙做幼稚园语音意识的研究幼稚园的小盆友太可爱了有的嘟嘴卖萌说游戏很难不好玩有的偷偷告诉我班里谁老是打架有的只会瞪着大眼睛卖萌离开时一排小萌娃挥手说再见做幼稚园research好[兔子][兔子]	0
静一会,开始想念自己的家,自己的猫	6
常常问幸福是什么,其实幸福没有一个准确的定位,因为每个人对于幸福的理解都不一样,有人说缺少什么,什么就是幸福。有些愿意物质上的享受,精神上的匮乏。觉得这是幸福,而有些愿意在自行车上笑,觉得这是幸福。幸福对每个人而言,都有不同的定义,那么,你呢?你想要的幸福是什么?	0
最近的工作超级忙呀,上午去s厂区;中午由陪客人吃饭;下午安排员工面谈;傍晚继续处理n多邮件;现在打开e系统审批单据;另外抽身处理邮件;上微博都是很奢侈的事情哪,呜呜~~~为了明天,加油哦,生命不息,奋斗不息,感谢读书会的朋友们,他们的那种精神一直鼓励着我,还好我没有倒下,~~~~加油	4
有些人不是人天天在那狗叫	5
如果我努力做到了,不管现实是否残忍,理想也不再是理想。如果我不努力拼搏,受到周遭人的白眼和冷笑,我想也许就是我活该了。我该努力那么一年,为了未来为了前途,为了这个屋檐下的你和我。我希望这一年我们能互相体谅对方,激励对方。忍耐过后我想,我所理想的梦,理我们并不是很远。	4
拚的就是看谁更沉得住气	2
突然觉得我被生活逼的有几分无奈,过上了同很多人的日子[吐],很难过	6
又是一个令人崩溃的早晨...	2
恐惧是有一天你把心掏出来结果梦醒了[哈哈]我说不怕反正心就一颗随便伤因为遇见一个说话舒服的人太难了聊聊天么你在哪儿	1
真心败给自己了,坐公交晕呼呼的我呀......	5
一直在想一句完美的话跟她表白。	4
中国大陆数学界某些机构关于函数凹凸性定义和国外的定义是相反的。但在中国大陆涉及经济学的很多书中,凹凸性的提法和其他国家的提法是一致的,也就是和数学教材是反的。	2
“你照顾好自己就是我最大的放心!”亲,谢谢你这句话,我会照顾好自己的。	0
有些让你不知所措的东西,也许它本身,并不属于你。	4
时隔差不多10多年,再次吞了口香糖!我不是故意的!!!感觉要大病一场,感觉不会再爱了,感觉100米要下11秒了,感觉明天不会迟到了!	2
就是...外面下着雨,犯懒不想起,在估计着自己今天就窝在宿舍不出门的时候,来了一条短信:我占好座了,你等不打雷的时候再来吧![害羞][害羞]	0
姐出行必有囧事,不一定是我,今儿半小时内在我前方走路的人就无故滑倒两人,笑史我了	5
不知道说什么!~	2
“你真幸福”,“是啊,把标准放低一点就幸福了”,下午随意说出的一句话,证明也随心,努力是必须的,但做到放下有过程,每个人都在过程中...今晚,喝了好友送的“六祖禅茶”...	0
2朋友把自己含辛茹苦抚养得彬彬有礼乖巧可爱的小公主送回老家,可能是心理上一辈子的分离。。。我们觉得很压抑和遗憾。。。话说月有阴晴圆缺,没有分离就没有相聚,话说所有一切都会全都会逝去。。。我说,让思念化成悲伤,让悲伤成为力量,点亮我们的生命	6
终于把报告写完了,明天要回学校了,继续畚斗吧~!	0
我讨厌一而再,再而三,请一次性说清楚,别让我一直失望下去,好么。	6
紧张、	2
特别没有灵魂的一周~[汗]“外星人”去其他星球忙碌😔😔~哎~和徒徒逛街略显脚疼!哎~明天又通知培训~~“石油大学”培训~额~什么培训啊!什么考试!在哪里~哎~没有意思~~	5
草!唱的难听还不关门,分钱不拿还要求高。	5
明天就开学了、我的校园生活啊,我归来了。。。	6
像它一样快乐	0
突然发现我的眼泪现在有了新的技能不止能让爱的人难过还能倒着流你们都看不见就我自个儿能感觉到流到喉咙说不出话然后和心里的苦凑合凑合一齐吐掉	0
我常常不知自己身在何处。总觉眼前的景陌生陌生。	5
每次想评论的时候都手误点了赞	2
奇怪最近喜欢碎碎念,喜欢一个人坐在阳台上看这个城市的夕阳,喜欢洒脱的面对一切,喜欢最真实的我	4
看样子要发洪水了。警报响起,街上的木桥搭了起来,雨声连绵成邋遢的布,走进去就趔趄。躲在房子里的安全感也很薄,像一捏就碎的蛋壳。好吧,虽然采访过洪水淹没的四川县城,但正在威尼斯的洪水中漂浮着是没经历过的。	6
在这个雾霾肆意的日子里最感动你的事是什么是早上睁开双眼透过窗台看见外面碧蓝透亮的天空是冬日午后干净纯粹的温暖阳光是晚上抬头望见的满是璀璨的夜空今天在家我看见了这样的蓝天阳光与星空差一点感动的我眼泪都要掉下来	0
我就是个刷牙非要刷出血的变态	5
幸福是相对的,相比昨晚在医院走廊的一晚,现在能睡自个床上,真幸福![爱你]淞,明天加油把病魔赶跑哦[奥特曼][奥特曼]	0
霜舞问:“这样好不好。” “不好!” “乖!姐姐一会买糖给你吃。”	0
每个人都有资格得到快乐的没说什么难以得到的快乐不是难以拥有而是看你是如何去得到的	0
[哈哈][爱你][偷笑][吃惊][鄙视][鼓掌][亲亲][太开心][阴险]	5
惹亲爱的生气了对不起......[泪]	6
上次去摆摊,刚到夜市头饰摆上没十分钟下雨啦,没事儿,我回·······今晚摆摊,我还没到夜市雨就开始下拉,真的是无语啦,你看在我还要换衣服出门的份上,好歹让我开开张啊······呼~没事儿,我回家看《一吻定情》	6
今天有可乐喝,有大桶八喜吃,可乐还送一个大勺子+打筷子!——还都是不花钱的![飞个吻]特别特的幸福![笑哈哈]	0
我弟摸鸽子屁股被拉一手屎	0
今天工作上不爽够烦心了,现在又来感冒,真是背时	6
十一点半才回到家,然后又要进行落下的微博定时,一边听着晚会的录音一边工作,突然觉得心灵有了归属和信仰是多么幸福的事情。	0
moviemaker出bug合成不出mp4文件所以用小白枪版了自己的视频文件这是个什么节奏?![泪][衰]我觉得自己以防丢失的备份行为还是值得鼓励的	5
曾经为一个人关注了很多自己不感兴趣的东西,就为了和他有共同话题,想想真傻,本就不应该去不懂装懂嘛~如今可以通通取消了!吖哈哈~	0
没有自割腿肉的行动力,忍受一人乐的勇气,以雷做糖的魄力......哪里有资格入我大“冷拆逆时泪”教。	6
下雨天,宿舍大楼不开门	2
不敢去傻漫画吧了,看着心累。。。喷来喷去烦不烦	5
哈哈^^偷偷地告诉大家^^我已经考到驾驶执照了^^	0
好久没来微博了............	0
什么是爱情?骗呗!什么是温柔?贱呗!什么是艺术?脱呗!什么是仗义?傻呗!什么是勤俭?抠呗!什么是谦虚?装呗!什么是勇敢?二呗!什么是幽默?贫呗。	5
特里进球后场上僵持着,后来他受伤下场了。中场休息时,杰拉德发现利物浦球员都在给打电话给老婆,内容无非是:注意安全,关好门窗。他迷惑了。下半场,杰拉德猛然想起了什么,在禁区内受伤倒地,期间借医护人员的手机对那头说道:老婆快去把门牌换成斐迪南德!	0
来这个单位五年了,留下了青春,它却容不下我了。。被刚来的领导的亲戚给替了!!这五年来,勤勤恳恳的工作,没想到得到这么个结果,心寒啊。。	6
我们好好谈	6
我喜欢美女[花心][花心][花心]	4
今天只有两节课,上完就可以去玩了,哈哈,太爽了~这真是比天上掉馅饼还来的痛快。	0
一边看电视,一边吃瓜子儿,真是太享受啦!!!过年就要这么过!!!我要用瓜子壳儿堆成一座瓜子山!!![哈哈][哈哈][哈哈]	0
对不起我只是乱发脾气得别放心上你真的很让人感动[爱心传递][爱心传递][爱心传递][爱心传递][爱心传递]	4
a:“今天太倒霉了!”b:“怎么了?”a:“门钥匙忘在车里,车钥匙忘在了屋里了!”	6
列夫托尔斯泰说:“我们对于死亡的恐惧比死亡本身更可怕”。我想说“对于人类来说,恐惧才是最可怕的敌人”。新政之后带来了满面春风,何故有此一变,其中必有蹊跷。[思考]盼望我们生活的环境越来越自由!媒体越来越开放(越加不开放,或许造成的误会更大)~	1
遇到不懂的总是喜欢去学结果现在都变成杂而不精怎么破。	2
今天早上七点半,我外婆说我睡懒觉,一天看了五小时书,结果晚上九点叫我不要看电视了,去看书,最无语的就是,九点半,我外公说一句,你弟回来一直在看书(四点多到的家),现在都洗澡睡觉了,你还在看电视!我弟一直在玩手机,早睡也是为了躺着玩啊,到底是他太会演,还是外公故意看不见啊	6
眼好困...可是还不想睡[抓狂]	6
从来不对朋友发脾气的我总是对妈妈发脾气因为我知道妈妈永远都会无条件的包容我而朋友仅仅是朋友关系再铁她也不需要包容你什么对不起妈妈我错了今天又对你凶[泪]	6
幸福就像一只蝴蝶,当你追逐它时,它是难以到手的。	0
欧宛婷你好去屎嗲无打扰我我抛弃你嗲	4
操你妈当我朋友和兄弟的评论一下	4
中国人离不开“吃”:谋生叫→糊口,岗位叫→饭碗,受雇→混饭,花积蓄→吃老本,混得好→吃得开,沾女人便宜叫→吃豆腐,女人漂亮叫→秀色可餐,受人欢迎叫→吃香,受人照顾叫→吃小灶,不顾他人叫→吃独食,受伤害叫→吃亏,女人嫉妒叫→吃醋。这是大家一见面就问“你吃了吗?”的缘故。	0
忘带饭卡,去个洗手间回来后,发现平时一块吃饭的人已经没有踪影,到食堂后,接到电话让我到某某地方去,原来他们已经买好饭占好座,想不到他竟然也帮我买了,还特意要一份我爱吃的鱼[馋嘴]不知为什么一丝暖意涌上心头!	0
你造坐火车对面坐个美女,中间站个身材失调的黑粗丝,是什么赶脚吗?	2
我梦见三舅妈了,就快一年了,我第一次梦见她!梦里我看见了她的愿望,但是我分不清那真的是舅妈的心愿,还是我一厢情愿这么认为的!但是我还是愿意认为那是舅妈的心愿,托我帮她完成[泪][泪]	6
愿现世安稳,岁月静好。阿弥陀佛。[雪人][雪人][雪人]	0
我想我哥哥了。	6
老爹,生日快乐![蛋糕][蛋糕][蛋糕]全家老少平平安安,健健康康。	4
又呆在宿舍对着电脑玩了两天,真心讨厌这种生活!再也不要这样浪费自己的青春!	4
昨晚去买东西时,一小女孩对我说:叔叔,让一下!!!我听了当时就无语了,现在的小孩子近视真严重啊[抓狂][抓狂][抓狂][泪][泪][泪]	6
偶然,我又想起你了。想着当时你对我的好;想着我还没见到你的遗憾;想着你...外公,天堂安好。	6
在政府不受限制或者政府可以便宜行事、国民因无权而对制度没有支持义务的地方,只有臣民、草民、暴民、顺民,没有公民。肖雪慧《公民诞生的条件》	0
下午考马克思	6
讨厌一切过去的人和事。	5
总有一天,你会遇到一个绚丽的人,让你觉得其他人都是浮云。你现在的付出,都会是一种沉淀,心的柔软,是一种善良,让生活温暖而幸福;心的坚强,是一种经历,让人生多姿而烂漫;心的追求,是一种风景,让世界美丽而神奇。根的深度,是心的高度;枝的距离,是心的宽度;叶的声音,是心的歌唱。	0
我现在吃东西都是为了吃饱,没有味道可言。	3
最爱吃的蛋黄大肉粽又来啦,还有各种好吃的...回家的感觉真真是极好的!	4
从没想过有一天邱宁强会充满那么多正能量,我很为他骄傲。感谢主!	0
一次跟一哥们去肯德基点了两杯可乐坐着聊天。旁边一妹子吃了汉堡,留了一袋薯条和一个鸡腿人就走了。我俩就觉得浪费啊!这么好的东西!激烈思想斗争后,于是决定拿过来吃。他正啃着鸡腿,我正在往薯条上挤番茄酱的时候,妹子拿着杯可乐回来了......	5
你妹[怒][怒]	2
我是个帅帅的帅逼,毕竟我聪明[酷][酷][太开心][太开心]	0
我会乖乖的。你不要走。	6
今天网怎么也登录不上去,只有用手机说声对不起了。[可爱]	6
:什么是幸福?幸福就是睡了一个好觉起来~微信收到儿子的留言:生物实验课又拿到了满分![good][耶]真替他高兴诶!开学一个半月下来,全英语的大学生活教育环境,需要一段适应过程,最难的是专业词汇量大,锻炼动手能力的课程已经2个满分了,打气鼓励!今天我特别幸福![嘻嘻]	0
今晚逃课去看电影	0
假如我是凌翔茜那我一定会有蒋川这样的骑士每次在我不开心的时候只需要低头发一句“蒋川你大爷的”他就知道我难过他给我打给我骂等我不再难过的时候便笑嘻嘻的离开我相信我们会永远在一起他爱我我爱他只是朋友的那种。可惜我不是凌翔茜我没有像蒋川一样的骑士在身边我也没有凌翔茜那样的性格	2
外公外出,外婆这两天接宝贝放学,头一天还好,今天出事了。放学坐车回家,上车的人很多,宝贝上去了,外婆给其他小朋友挤着晚上去。结果上车不见了宝贝,吓得外婆心突突跳。原来臭猪仔看到他的小同学上后面的车,他跳下车跟着上了后面的车。这样的突发状况足以引发多种意外,真是让人操碎了心!	6
是永不更改我愿意给你爱风霜都替你遮盖你会看清楚和了解我未被人潮掩盖若你不安心我做你的浮台冲不散对你的爱世界有色彩凭这点爱可否捉紧我齐齐来跨过小障碍	0
大冷天吃刨冰什么的最有爱了’不过冷死我了[鼓掌][鼓掌]	0
我想到了云南夜色中吃过的土火锅,想到了金边生活区小店中吃的叉烧包,想到越南dalat喝的街边牛奶,想到傍晚巴堤雅海边的椰子树和muktinath吃过的墨西哥餐。。。。。	6
刚刚才发现在我爸眼里我居然还处于他不管去哪喝喜酒还要把我带去的年纪[巨汗][巨汗]	6
喝着小酒吃着麻小牛蛙聊着天,生活就应享受	0
我真不敢告诉你,我到现在都睡不着@红泥淖第四年了。	6
没话费了!	6
人一生会遇到约2920万人,两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我,我不怪你。	4
就是当你撑着眼皮和ta聊天正好被理解时	0
已经够了,再也不想看到我的身份证了,再也不想看到我的所有证件了,公交卡也好什么卡只要有我的照片的,都再也不想看到了	6
那些制作强迫症头像的app都是渣渣,只要一生成头像就变得模糊了。试了好几款都是那样,太垃圾了。	6
刚开始恋爱的时候,她就问他“你会爱我一辈子么?”他却只是温柔的揉揉她一头碎发,没有说话。七十年转瞬即逝,皆已年过古稀的她和他相依漫步在清晨小路上,她忽又想起了当年,笑问他“明明能做到,为什么当时不回答我呢?”他依旧温柔笑着“让你幸福在我身边,就是最好的回答了。”	0
才毕业3年,周边都是结婚的,抱孩子的了。。对于还是感情低谷的孩纸只能抓狂了,什么1111,,只是噱头,神马阿里股价119美元,到122就3000亿美元了[抓狂],,被领导盯了一天画图[抓狂],,昨天股市刚赚了1800,乐的半夜么睡好,还被蚊子在嘴唇上叮了一下[抓狂],今天立马跌出1000[抓狂],	2
我只能永远永远读这对白读到我给你的伤害我原谅不了我就就请你当做我已不在	6
刚回家。突然变成了有小秘密的人。这种感觉好微妙。	0
特别是,十三唱“妈妈”的时候,真的好像在喊妈妈一样。为甚么我觉得这首歌好悲伤。	2
有的消息,就让你瞬间断片。	1
人的一声,总有一些对不起的人,或许在过去,过去在现在,或许在将来,但是,别让对不起的人太多,从现在起,珍惜现在,把握未来!!!	6
有目标的人在奔跑,没目标的人在流浪,不知道要去哪里;有目标的人内心安宁,没目标的人内心茫然。	1
阳光明媚大北京	0
仙风道骨的真人正与我男友讲述当年武林纷争中自己经历的一场生死决战,“......就在千钧一发之际,我一个鲇鱼打挺,躲过那索命一击...”男友打断:“真人,不是鲤鱼打挺么?”真人用手捋了捋仙须,缓缓说道:“鲇鱼要形象一些。”	0
又是噩梦。吓得出了一身冷汗。手都抖。想去厕所啊操。	2
大晚上的......真特么烦人......超出我语言表达范围内的烦	5
今天真的让我见到你了[震惊]见到你我会选择逃避	6
「以前在念初中的时候我们学校不在一起他就跑好远给我带馄饨。」「饺子情缘?」「是馄饨!」「随便啦......」「馄饨有汤!」	2
无聊之中,做无聊之事!!!!!	5
现在是半夜一点最大的声音就是你的打鼾声	0
对不起过去......对不起过去的自己......对不起过去的再也回不来的二姐、爸爸......	6
就是突然想发个微博	5
"其实女孩子不是不恋家,只是相对于自己家,她更恋那个男人给她的那个""家"""	6
任何一个好男人和一个好女人都能组成完美的家庭。[赞]	4
遇到好久不见的学姐,一开口就让我受伤...学姐:学妹,你长肉了!我:...肥肉快点消失!t^t	6
没关系、	4
虽然腿发软。还有,食量激增啊[可爱][lxhx懒腰]	0
周五留学生默写,把带去的一支签字笔弄丢了,心里一直很失落,因为那支笔是小吴法律知识竞赛的奖品,他送给我的,一直很喜欢,天天用!今天早自习抱着试试看的态度问了一下学生,有没有谁笔盒里不小心多一支笔的。真的有同学把我的笔送上来了![哈哈]幸福就是失而复得的感觉![心]	0
听日六点半起身啊~呜呜。。[泪][泪]	6
最近倒霉的我都不想活了。。	6
每一次争吵我都会违心地把能想到的最狠最伤人的话说给你事过之后我真的恨不得两巴掌抽死自己我只是在反省而已没什么	6
幸好我没长痔疮。	0
和关胖子的计划从大姨妈走以后开始	0
说实话,大不拉叽小不点儿姐一狠心买的现在还在宿舍里下崽儿的那瓶纯正二锅头,真心的不好喝,不过,我现在比较感兴趣的是马奶酒,想找志同道合的人一起攒钱,然后飞奔着去大草原骑马,听着狼头或是马头琴,抬眼看苍穹的星斗,我不找北极星,也不找猎户座,我找你。	3
天下父母对孩子的寄望是平安和快乐,快乐在人生中的重要性和安全在同等重要。人生就是在不断寻找内心的快乐与平静。	0
单反单反快快但我碗里来,我要赚钱买单反,刘老师帮我物色物色。晚上回去买几袋夏威夷果给爸妈、自己和刘老师,还有小珊儿姐寄的东西貌似到了,哈哈哈,好开心那~	0
没想到和少娟姐有这样的约坦白说交流也是促进无论是商交社交。。。哈哈[心][爱心传递][爱你]	0
谁是人?谁是狗?谁是畜生?	6
狗娘养的!!!	2
大学一年下来积攒了5个男神,太多了[拜拜]只好删两个180cm以下的维持平均质量[拜拜]	6
运动会听我gd的歌都听爽掉	0
你发现你很喜欢一个人然后你还和他在一起然后你发现他不喜欢你很想求解你是分还是继续和他在一起带着答案转发下去好吗	4
今天玩剑灵忽然公屏一菇凉刷喇叭骂一个男的,只见那菇凉的喊得话后。。顿时无语。。是不是很伤不起。。。。现在的女孩子真的伤不起。。。。。。	6
:如果有人认为日本不好,大可以在自己的地儿说,跑别人家来大放厥词是否不妥?你的观点也说服不了我,只能让我恶心,仅此而已。请自重。	5
朋友邀请的微友果断删了。。有了微信再加微友不是多此一举么。。。。。。。[奥特曼]	5
成成爱的草莓已经上市了,外婆怕不好吃先只买了一点试味,洗了一部分结果味道挺好,成成吃个不停,最后两个外婆说要他留一个给妈妈,他选了大的那个留个我。可是还是很想吃,过一会过去闻一下,舔一舔,但忍住没吃。我一回家马上献宝样的端给我[太阳]	0
把心交给我好吗我就算是肚子饿也不会想吃掉的放心	2
无论白天是什么样子,半夜三更当然是要做不和谐的事啊......越是月黑风高的时候越觉得肉香嘛~	0
好累的一天,快要死的感觉百万葵花园	6
我很想你但我不会去找你因为我想你知道了会来找我	6
刚刚在学校小卖部看到一同学校服背后画着卡卡西!!!	0
我今天真的很烦死了	6
各国球星闪闪空降巴西帅气逼我想有弯弯的感觉,重温一下shakira南非世界杯主题曲mv柔柔小腰又扭直了。	0
死疯子迟早有一天我会被你折腾死	2
开心就好!	0
[感冒]谁不讨厌这些情况	5
今天赶上了三大高峰期,坐地铁居然还能被人记下来[囧]	6
啊哒哒,左脚又出水泡了好疼好疼啊!!然后我又迷路了......	6
卧槽槽了,我昨天刚想撸套k的全员alice梗......官方你又撞!卧槽槽!!!!mb,我到底还该不该撸啊,官!方!真!特!木!丧!心!病!狂!	2
放也放不下,忘也忘不了。刚忘了昨儿的梦,又分明看见梦里的一笑。——胡适	5
端着碟烤虾吃,姨父叫我和他来一杯,我是不爱,喝了胃不舒服。我们还是无聊的解决了两盘虾和鸭舌,旁边一堆女人八卦[感冒][感冒]	5
柯南有结果了。[兔子]	0
真对不起,今天吃饭又让你吃出苍蝇了。真对不起,今天打的又带你绕了好几圈。真对不起,今天不小心又勾出你的钱包了。实在对不起,要你在中国就好了	6
我只是单纯的想知道世界上公认的最美语言是哪国的,哪来那么多爱国愤青?只是从语言好不好听的角度而已吧!不关爱国情啊!	6
最近和一些很幸福的人一起同行,无限欢喜宁静	0
当我因为一些事在莫名奇怪的责怪别人的时候,就是我不理智的忘记了自己也做过让自己责怪别人的事,切记,不管什么事,一定要三思而后行,说出来的话就收不回去了,加油,华丽的摔倒之后总会华丽的起身......【早安】	6
太久没上游戏,今天发现自己工会的会长被转移,本来工会里只有自己的十几个小号和几个afk的朋友,现在会长在一个以前朋友的号上,自己想倒腾仓库变得十分不方便,所以我要不要打电话给他要回会长???	6
朋友说,在我眼里你就该无忧无虑的过着自己想过的生活,不应该有忧愁有压力,泪奔	0
对不起,我喝多了!对不起,我晕了!对不起,我乱了!对不起,我不想想事情!对不起,我吐了!对不起,我不能狠心!对不起,我不爱惜自己!对不起,我太仁慈!对不起,我太善良!对不起,以后要爱自己!对不起,我要为自己想![爱心传递][奥特曼][威武]	6
睡不着怎么办。。π_π第一个晚上。。。好不习惯。。	2
好好问问自己。警告自己以后不准说”难“,即使真难也由不得我说出来。	2
刚才嫂子对宝儿说:明天去姥姥家送年,你去吗?宝儿担心地说:那姑姑明天怎么办?她明天中午一个人怎么吃午饭?嫂子逗她说:还担心你姑姑啊?你不担心妈妈去姥姥家吗?宝儿说:你们俩都三十多岁了,我姑姑才二十五岁呢~宝儿,你确定你还不大到5岁吗?[爱你][哈哈][亲亲][心]晚安~	0
原谅我还是那么没出息留意你的消息	6
今天又遇到去年的学生,说好想我。每次遇到他们班的学生都这么说,看来不只是他们嘴甜哦。心里挺感动的。	0
女汉子!!!真真真的是!	5
古往今来,无数先哲告诉我们:幸福是一种主观感受,是内心的宁静,淡泊,圆满。我想:幸福也是成长中收获的人生智慧。随着时光流走的除了青春,还有年少轻狂,浮躁功利,心愈来愈安然而宁静,愈来愈懂得感恩和珍惜。然后在自己用心缔造的桃花源中平平淡淡地幸福着,快乐着,认真而努力地活着...	0
一不小心被骗走一千好几,还搞得我满肚子的气。还有比这更难受的吗?	2
天哪!我的鼻头被蚊子咬了个包[巨汗][巨汗][巨汗]	5
我终于处理完了事最后你还是恨我你也恨我好伐不是爱就是恨那就恨伐我的歉意也就到这为止了	6
既不回头,就别回头了!	0
还是别像我最讨厌的那种人不看体重秤上的数字不参考客观的情况😔没意思没意思噗噗看到这种人我就觉得我tm就是要比你棒没毅力如我也得超过超过	2
有多少人吻过你,又有多少人进入过你的身体。我只是在远行,遥遥凝望过你的身影。我希望自己是那第一,但却只能在心里相遇。谁知道那一句句的你妈逼其实是我爱你。	2
今天一早就收到好消息,姐姐我要换新手机了,爽啊,在姐姐我一哭,二闹,三耍无赖的手段下,来下新手机,就差发工资了,哈哈哈哈	0
女子500m短道速滑简直就是个笑话啊	3
思绪万千却无从说起。掀了掀嘴唇,只能吐出句shit。	6
怎么那么恶心,我随便用一个微话题,居然随便就把我的微话题和别的名人黏上去了,超恶心的鼻涕虫,随便粘~~~~	5
前几日去金融街参加一个活动,现场遇到了许久没见的朋友,他问我要我现在的名片,我说不知带没带,我找找看啊,后来在包里找到了名片包,待我翻开名片包,一个冈本红套套出现在我俩面前。我手忙脚乱,硬着头皮递给他一张名片,寒暄几句,调头离开。尼马上次为何不再坚持下,把丫用了!	5
米阿乃	6
呵呵,下午好啊!睡了一下午觉,好舒服噢^_^	4
能有人坚持快三年天天发晚安我还是幸福的知足常乐	0
【___只要你愿意,在你失意失落,最需要一个肩膀的时候,告诉我,我会立即出现滴≤关键是你会吗?	6
我要加油。努力学习。	4
祝大家福气永相随,福气安康,愿所有人幸福。。。	0
内疚是一种自己对自身行为的谴责:秉承自己价值观下对自己行为的一种自责、不安。是认为自己犯错后,给他人带来伤害(包括心理生理不适)的一种情感模式。	6
街上洋溢着欢庆周五喜迎双休的气氛[喜]可我们三中学生一会还要上晚自习周六还要上课[拜拜]真好。[呵呵]	6
再过10天,巴西世界杯开幕。不过,巴西承诺的2014年世界杯工程项目,预计2017年下半年才可能全部完工。这意味着,世界杯结束3年后,巴西才能兑现承办世界杯时的全部诺言。	5
《赠友人》离凤还巢知感恩,未及礼拜却隐身,但愿相会尚有日,寒舍把酒敬如宾。	2
舒肤佳的广告恶心死个人,谁有病啊,故意闻人家的胳肢窝.................[挖鼻屎]	5
也许我们的分手都是我一手造成的,我不该乱发脾气,不该你明明心情不好,心里压力又大的时候还不顾你的感受,不该犯了错还不知悔改!真的很后悔,只是最糟糕的一个新年	6
我的盆栽绿植长成了	4
从来就不喜欢过年,不喜欢串门更不喜欢被串门,不喜欢鞭炮声不喜欢鞭炮味,别和我说还有红包拿,本来每年红包就很少都不够我买两件衣服的。	6
若明了最终什么最珍贵,则坏事不坏、难事不难。	0
dss你到底有多喜欢把照片叠合成星轨。	6
对不起我未来的那位,今年情人节我照样一个人过,不能陪你啦,谁让你那么矫情还没出现呢![哈哈]	6
今天食堂改善生活,终于不用吃豆芽包菜了,改为豆芽青菜了。。。。[偷笑]	0
我在看泰迪熊一直没看过呢贱贱的可爱阿它呃想发信息来的想见你又有点怕见你怂完了是不是	6
“安妮宝贝说的话我一句都听不懂!”“如她一般独立,哀伤,素淡的女子,不屈跟风,甜美绚丽,才好。”“......”	5
入住酒店,房间烟味太重,打给前台前台说您稍等我们来给您做无烟处理,我心想现在科技好发达五分钟后来了个大叔,打开我房间所有窗户,然后走了。	0
有些人是注定不会被祝福的。[生病]	6
这个年纪有目标有奋斗的心有家人有爱人有几个真心好友这就是[心][心][心]	0
说声你好,继续等待奇迹,加油!!![拳头]	3
月球背后的秘密,。	3
"晚上搬座位的时候同桌把诗集还给我,放在桌上,一个人慢慢地把座位挪到后面,看着书的封面,不禁有种鼻酸的感觉。忽然想起高晓松说的那句,""这世界不仅只有眼前的苟且,还有诗与远方。""放学后钻进爸爸的车子里,暖气爬满全身,淡淡的烟味,还有爸爸的声音,感觉一切的苦难与煎熬都不是事儿了"	4
好无聊的一天!	5
有那么一瞬间让我忘了明天还要加班[神马]意思	0
对不起.虽然我这么低调的回家还是这么多人要约我.	6
体育考试!	0
原来成都三环内。有二百六十多个邮筒,要是每个邮筒我都写一封信的话,都能够出一本书了。我还是考虑是写二环内,还是一环内的邮筒吧。也不知道是不是每一封你都能收到!	2
我像110斤那么重吗?没有那么肥好不好。	6
爱情是那么难遇的东西,为什么你要放弃。	6
能看多远靠的不是眼睛,是胸怀。你装的下世界,世界才会容纳你。	4
七夕、只是为见面找了个、借口[好爱哦][好爱哦][好爱哦]	4
我也是醉了...各位男同胞千万别相信有陌生的账号给你发暧昧的信息什么的!!!很有可能就是你女朋友!!!一旦说错话,后果你们是知道的...别问我是怎么知道的,我...我先去刷马桶了...	6
亲们,周末过的怎么样啊???[疑问][疑问]	0
想念是会呼吸的痛。想见不能见最痛。	6
2天前刚刚被租借至伯明翰的预备队后卫tomthorpe因为脚踝韧带受伤,现已经返回曼联进行治疗。	6
对不起我亲爱的小林仔,我不应该和其他男生聊天,我知道错了,以后不会了。对不起,我不知道你心情烦乱,我还老是胡闹让你觉得我不理解你,我错了,亲爱的。我会努力改正过来~_~[爱你][爱你][爱你]	6
看到瑶之家8群里有位女孩说,我忙碌就是应该为她们服务的,就应该为她们答题,我伤心无比。能牺牲我的时间、我的爱好,专门抽时间给大家答题,那只是出于我的一片善心。我没有这个义务,非要给大家答题,谁给我发工资呢?我答题没有一分钱的收入,还要耗费时间、电费、网费、脑细胞、眼睛、颈椎	6
【奋斗】1。不要老是想做救世主,就算是救世主,也没必要去拯救世人。可怜之人,必有可恨之处,而且都是犹大2。不要轻易借钱给别人,借钱的人,许多都不想还钱3。要明白读过很多书的人不一定有很多知识,没上过学的人却不一定是文盲。	4
好久没约会了[害羞][害羞][害羞][害羞]	0
不能说人脉没有,它绝对有用,例如人脉能帮你的成功锦上添花,而怎么成功?无论是谁都只能靠自己孤独的单打独斗。——夏河谈人脉	4
亲爱的,开始努力吧。几个小时也比没有好。	4
我最讨厌那些自己明明很懒还说别人的懒虫,尤其是那些只说不做的臭男人,贱男!!!别忘了,谁都是个宝,贱男,别指望别人把你当成眼中的宝,因为你不配	5
愧疚的是——现在在家休息,时间充足,却把学习忘了。	6
1200字的作文,一点都不想写,还是老梗。。。。。。。	6
想吃零食一掏兜还剩两块五	6
过年了,向每一个在微博上关注、关心、关爱我的人问好,祝春节快乐!祝蛇年欣欣向荣!	0
为什么总是后悔所做的决定。[浮云][浮云][汗]	2
看见一本书里的一句话“我若喜欢一个人,那么,他就是我的天。我若不喜欢一个人,纵然他为我做在多,又和我有什么关系?”	4
跨年完成睡觉睡觉啊	2
只要你记得我,我不介意整个世界都把我遗忘了	5
傻逼委屈的打电话找我不小心打到你那里了抱歉又打扰到你嗯安心生活吧	6
一定是我不够好,所以你才想要逃,逃到天涯和海角,躲到别人的怀抱。。。	6
其实我享受现在的生活有事等着我去做有人爱我同样也有我爱的人有关心我的人在我不开心的时候有可以倾诉给予安慰的知己在学校有挺聊得来的朋友我开始喜欢现在的生活慢慢忘却了当初的高考失败后的自卑感以及内疚其实我对生活的要求并不高对于现在我很满足	0
《小升初》“咬定铁中不放松,立根原在市一中。千磨万击西工大,实在不行上远东。”改版的《竹石》好有才的一帮孩子们啊!哈哈哈......笑过后更多的是无奈啊!可怜的孩子们哦!.	6
1念佛人也有着魔的,什么原因?他的心不清净,不真诚,喜欢神通感应。神通感应,妖魔鬼怪都有,尤其这个时代,我们在国内、国外遇到太多了。我(净空)们在澳洲图文巴那两年,我们所遇到的就相当频繁,有些是同学当中的感应,还有一些是被鬼神附身来看我,不是他自己要来,是鬼神附在他身上...	6
什么叫狮子大开口什么叫贪心不足蛇吞象	2
可能没人会懂我。以前现在不知道以后。[悲伤]	6
这里再怎么不好,却有一个最好的你。	0
干嘛啊不就上午去班上自习了嘛下午要出门去自习这也是头一次何必冷嘲热讽的说又要去当学霸了咯貌似我还没出门就已经在看书的你有意思嘛操谁看书是自己的事比来比去有意思嘛最讨厌这样明明比别人好了还要说自己是多差多差差你大爷啊尼玛影响我心情[怒]	3
你只闻到我的香水却没看的我的汗水你有你的规则我有我的选择你否定我的现在我决定我的未来你嘲笑我一无所有不配去爱,我可怜你总是等待你可以轻视我们的年轻我们会证明这是谁的时代梦想是注定孤独的旅行,路上上少不了质疑和嘲笑那又怎样哪怕遍体鳞伤也要活的漂亮我是陈鸥我为自己代言有没有感动	0
爱情没有对错!只有爱与不爱!宁负天下不负卿!对不起天下	6
做一个幸福的人,读书、旅行、努力工作,关心身体和保持好心情,成为最好的自己。	4
晨早来点重口味!话说我昨晚吃了木瓜冰糖糖水,刚上厕所开大整个小空间都飘着淡淡的木瓜香!!!!!!	0
早上来到一教,结果我在一教进不去了!原因没开门!	0
哀其不幸,怒其不争。	2
莫多求,莫多想,你本来就知道的,这样的谎言给你不是理所应当吗	4
目标给出方向,方向产生信念,信念激发勇气,勇气滋生热情,热情迸发能量,能量孕育生命,生命让你越过障碍。[围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][鄙视][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][鄙视][围观][围观][围观][围观]	4
圈子就这么小。以前看到人家萌喜欢这喜欢那,什么都是好的。现在又出来美颜善变够快的。只想说,有本事你一辈子就喜欢。没意思。[拜拜]	5
"”......“---""嗯""---”......“---“呵呵""---“那你忙吧,不打扰你了......”——每个人都有过热情被冷却的时候吧?是不是很心酸?"	6
。。。又被喂了毒饼。	6
你忽略我的时候我觉得全世界都忽略了我,你在乎我的时候,我却忍不住,忽略了全世界。	6
有时候真的受用这种感觉,静静的听窗外的雨,静静的看匆忙的人,任思绪畅游在无界里。尽管有点累,可是精神是好的。	0
有时候我们觉得不幸福,是因为我们要的不是幸福而是比别人幸福。	0
必须反省自己	6
我刚评论我弟弟的qq空间的状态,然后一分钟后他就把我的评论给删了!他是有多恨我!!![怒][哼]	2
在两坐标之间来回三趟了......路口协警和特警都开始留意我了[泪][泪][泪]突然想起有一天晚上跟妈妈视频呵欠连天没精打采,问我很累吗,我说了一句,“挣钱还是很不容易的”,然后她爆笑,边笑边招呼我爸,“听到你女儿说啥没”...........................	5
对自己说。。	6
豆瓣评价《消失的爱人》:婊子配狗,天长地久。	4
腿瘦了一圈脸和腰胖了三圈,怎么破?难道我要每天催眠自己“美不美看大腿”。。。	5
所有friend约我出去我都说没有空问我什么时候有空吗我只能说看情况约好多少次最后还不是不能出去就失约我都感觉自己快成放羊的孩子了	6
忽然发现很无聊很无聊谁来拯救我一下吧。。。。	5
幸福就是,当你一句不开心,就会收到意想不到的礼物。也是,正在抱怨自己脚小,买不到鞋子,突然就那么一双合适的鞋出现。我想,这是我觉得的幸福。如果可以,我想每天一点	0
有时侯,觉得自己一无所有,仿佛被世界抛弃;有时候,明明身边很多朋友,却依然觉得孤单;有时候,走过熟悉的街角,看到熟悉的背影,突然就想起一个人的脸;有时候,突然很想哭,却流着泪笑了;有时候,夜深人静,突然觉得寂寞深入骨髓;有时候,突然找不到自己,把自己丢了......	6
[囧]有的人活着,浪费空气;有的人死了,浪费土地;有的人半死不活,浪费人民币。[moc顶]	5
不知多少次经不住别人一说眼泪就不知不觉的留下来等面向别人时眼泪又强忍静止因为不想别人看到我笑话	6
有时候,以牙还牙或以暴易暴,只会换来重复又重复的负面情绪,而你自己也绝不好受,如果要停止仇恨,就由自己开始吧,是我主动去停止这痛苦的宿命,也是我主动去扭转这痛苦的纠缠,因为我要追求更快乐的生命。以牙还牙,倒不如以爱赢爱!:《懂得爱,才能享受爱》蒋慧瑜	0
公园里看到和奶奶年纪相近的老人。	6
第一次请爸爸妈妈吃饭,黄山臭鲑鱼,脆皮鸡,咸鸭干锅百叶结,耿福兴,很	0
人生路上,当你努力往上爬时,总有几个狗日的,拼命把你往下扯。[怒][怒]晚安[月亮]	4
我曾在一个车库打工,小小的值班室肮脏得如同垃圾堆!我自带清洁剂、抹布、铁刨花,足足用了三个工作日,把它收拾、清理干净,门窗、桌椅重现了原本的模样。而其他两个换班人员对此毫无“感触”。一日闲聊,其中一个老前辈说,他已经在此干了6年......6年啊,你他妈就看不见满地的垃圾吗?无语了!	2
旅游景点门票。很便宜,虽然比三年前也上涨了至少2倍。但还是很便宜。基本上在5毛到3块人民币之间。	3
我一定瞎了眼睛,看上你了	2
尼玛,工作敢不敢再多点?尼玛,有本事都让我做了啊~尼玛	2
下午一场电影。然后有人替我未来的男朋友送了我一朵玫瑰。晚上一群人略微掉节操的游戏。快乐就这样简单。[哈哈][哈哈][哈哈]	0
这是个新词吗?	6
明天开始高考模式[奥特曼]	4
saysorrytome。一直不想让别人失望,所以自己一直一直失望。以为自己很坚强,一路走来,才发现有一天自己也会绝望。对不起,也许以后都不会有期待了。	6
还记得《搁浅》这首歌吗?	6
手机电池坏了-换电池、手机插电板坏了-换插电板,辛辛苦苦回到学校...发现手机还是间隙性发作抽筋罢工、接着煲粽子安慰一下,结果感觉电饭煲爆炸般滋滋作响、最衰发现回来学校上两天课才需要上一节课,不得不说:我去年买了个表啊!!!![泪]	6
回想以前想睡而不能睡的时光,现在是能睡而睡不着,难道真是现在不同往日吗?	6
煮个粉丝也能烫伤真尼玛[黑线]	6
我骗了你们对不起但我必须这样做	6
这种时间全部归自己支配可以全心全意为自己梦想去打拼的感觉就两个字	0
没有爱情的美好回忆。憧憬的是,解脱。[泪][泪][泪]请光速,好嘛!	6
今天下午说了一件事竟然让她笑成这样,不过真的挺好笑的...	2
放不下的是曾经在一起的感觉	6
不知为啥听到木考上,哭了。或许因为在乎,才会痛吧	6
空空无聊	5
雨泪的坠落是思念叩响悠悠泪目	6
表面上我们生活像从前一样嘻嘻哈哈,但是内心的想念痛苦只有自己能体会,无时无刻不存在在脑子里,挥之不去!重来多好,回到过去多好,有你的生活肆无忌惮,没有你的日子每天都是小心翼翼,即便如此还是痛的无法呼吸。	6
前几天和这几天都搜了一下近一个月的天气没有下雪天今年是不是不会下雪了就算下也不会下很大吧	6
老家太远假期太短不用拜山	5
真的好无聊啊![囧][囧][囧][囧][囧]	5
我想我又令她乱想了吧	6
在家就很幸福	0
我一直想,为什么我不能不顾一切的付出。不管是太爱自己还是不够爱你,我都找得到借口。不想再提这些情爱的事情,只是希望,照顾好自己,珍惜陪你走过这么多风雨的人。	6
每个人对幸福的理解和满意度都不一样,或许你觉得你找到一份满意的工作让你快乐的找不着北,可我就是觉得天天上个几节课晚上回家做饭给家人吃一起说说笑笑才叫幸福,所以说冷暖自知,你要让别人去羡慕你自己现在拥有的幸福其实蛮难的[拜拜]毕竟幸不幸福是自己的事[拜拜]	0
[怒][怒]死了这么多人,家里的妻儿老小他们不哭吗[泪]。为了祖国的建设不要哭[泪][泪]。	2
昨晚失眠到快三点,先是看小说,然后听voa,接着都开始背单词了还是不行,又准备听雷雨声催下眠,设定一个小时,我把它听完了.........终于捱到早上感觉头要炸了好吗?!而且梦里该怎么恐怖惊悚还是接着来好吗?!	2
排球赶到最新话了。。。中间有几话燃哭的节奏。。。又过上了等番等漫画的生活	6
第一遍认认真真付出真心掏心掏肺写的作业没保存没了再没有第二遍了滚	2
前面想着信兰突然觉得,2011像是小调情小打闹你追我我追你拉拉小手淋淋雨一起蹦跶一起笑,2015.........2015像是同仁志士共前进,我崇拜你你宠爱我(虽然我实在是觉得不像谈恋爱。2013才是...你我比肩,共赴黄泉,相视而笑,只道月色真美。	6
吃雕爷牛腩一定要就蒙牛,一口奶,一口肉,耳边放着左小祖咒......	0
噢my噶,扎心窝啊扎心窝 	2
——系要自己去争取既,allright?	0
我们都是蜉蝣,在渺小的水箱里苟延残喘,还傻傻的以为拥有了广阔的海域,只是给旁人徒增笑料而已	6
经常食欲不振是怎么回事?经常又觉得自己饿的可以吃下一头象是怎么回事?	2
真的很难过。是我太蠢,以为自己从前于你最特别。如今,看到那些东西为什么还是会心塞。	6
我觉得,这个世界上没有一个夏琳这样的女人,因为她从来不会对陆涛提出任何要求,就只是简单而又疯狂的爱着。。	4
我只是觉得自己很笨,为什么要为不喜欢而我喜欢的人改变自己,那不是让我得逞了吗?现实就这样,想爱了,天空大地都是你的不想爱了连个屁你都资格轮到你放,什么他妈的爱情啊,就那些傻逼不会珍惜,为他们风情万种了,谁又知道	5
不管全世界所有人怎么说,我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看,我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持,不喜欢的怎么也长久不了。	4
那只蛐蛐还是没有找到。这就好像成为了又一个让我紧张的理由。	1
“我要死了小燕给我买棺材......”“老妈子我发现你好短!买棺材都能节约点钱呢!”	0
一想到明儿要桑班就头大啊~![抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	2
愿地震中的人们都平平安安的,好好地[呵呵]	4
愿真心不再被辜负,愿每段感情都能有1314的归属,愿	0
又闯祸了。。其实,每次闯祸的时候,都知道要闯祸了。只是,不知道这次又会闯多大的祸,结果会是怎样。。。	6
情愿继续等北平的第一场雪,却等不及揽你入怀!	6
火车晚点怎么那么久半个小时了啊	6
真是瑞雪兆丰年,今天是小年,白茫茫大地,空气清新,让人深呼吸。	0
火箭队似乎是陪我长大的,真的是真爱,我能说出来03年来每一个火箭球员名字,每一个人的过去和现在,每次看到黑火箭就像黑自己一样,早已经把火箭当成自己的球队,每次看完这段时期球史都是恍惚中的感动和执着,笑过恨过从不离开过。忆德州小强。	0
你们知道那种想矫情却又不能的心情吗	3
我爱的人不多,但必须有你	6
xxx居然也选乒乓也	0
偶就是·················	6
我一直相信奇迹的发生	3
很多人说我有时候好暴力好man。但是又没有想过如果没有原因我为什么会这样。	6
当点开同学的空间时,没有访问权限,突然蹦了出来,我的心顿时凉了......	6
这些就是我不知道的事。唉。只有自己更加强大,才能照亮周围的黑暗。求你别说了,这伤人的话。他难道没有你辛苦?没有你难过?我真难过,我听到这些事。一个字,两个字,字字难咽。	6
为了紧紧追随业务发展中行业研究之趋势,并体现自身核心差异优势,比照tmt行业,特成立tnt业务群组。请大家注意安全。	0
真希望2月29开学!四年开一次。[good]	4
舒服的聊天,懂我,也相信这般美好,那些个他,对你的那些喜欢,现在想想很窝心,可是呢,现在却是踏实的真切的温暖	0
太无聊了,对着电脑都不知道该干嘛[泪]	5
纵然我对这个世界再好,它仍回我以莫名的浮躁。。	2
谢谢顺子,小斌,虎子,文强,宫廷,身边有你们真好,我们一辈子的好朋友	0
我错了,我知道你喜欢我,但你们是兄弟,我只能选他,或者我都不选。[心]	6
对不起,回老家比较多事,而且信号不好,所以没能陪你,真是对不起,让你一个人。	6
不会自己去求和就算知错要垂头受气说不过谁若先找到谁随便讲句甚么都可欺骗大家有何难我要好过要情人没法看穿我其实我自问情绪难以捉摸欺骗自己太为难我信不过有时连用意也讲错人又爱又恨难霎时说清楚难担保我是我讲太多就算再没法一起没法滥用	6
今天打球爽爆了好久没那么淋漓尽致的打球了	0
我知道你知道我一直对你所做的事装作不知道	6
苏州吴中区甪直一出租屋内发生一幕惨剧。一名38岁的男子亲手用刮胡刀,将自己的一个睾丸切除,随后自行前往医院就诊。而事情的起因,是因为妻子嫌他赚钱太少,结婚近十年还没有买到房子。	6
小时候,幸福是一件东西,拥有就幸福;长大后,幸福是一个目标,达到就幸福;成熟后,发现幸福原来是一种心态,领悟就幸福。	0
我相信,那会真实存在!等了那么久,挣扎那么久,那幸福天国的阶梯终于垂落下来了	4
烦烦烦[抓狂][抓狂][抓狂]	5
在这个举国欢庆上下欢腾的日子里.....我们的感情像人民币一样坚固坚不可摧...对不起我就记住这么点	6
为什么当所有人都走的时候,心情感觉怪怪的。不久就剩我一个人了。。	5
最讨厌乘车时有座位还要硬挤我的奇葩[怒][怒]	6
询的第一个客户就回复要报价了,开门红哈哈哈	0
明天是美好、房口会有、爱自己的人会找到的......因为只有相信才会实现。《加油不停步向未来进发》	4
笨蛋,你还会想我,念我吗?我在你的心底还有一点点位置吗?我好想你,好思念你,好想再牵着你的手一起压马路,好想再搂你在怀里,好想再亲吻你...忽忽...你还好吗?	6
你的眼神太犀利了,真心伤到我了。对不起,这次没考好,本来可以多考20分的。	6
离开的人不必怀念	6
我不明白胖子为什么会被瘦子嘲笑。一群把吃完的饭转化成肉的人凭什么要被那群把吃完的饭转化成屎的人嘲笑。	5
有人爱、有事做、有期待。。。	0
已胖成一片儿海!	2
[泪]心情不好发了一个微博,谢谢评论关注我的人qaq,但是没想到的是小凌子宝贝居然给我打了电话,开心到爆!那还在乎那个死老太婆不得开心啊!!谢谢关系我的人,[泪][泪]	0
次奥,电脑上不了网[怒][怒][怒],今天可是端午节,	2
突然很想哭,很伤心很伤心,却不知道是为了什么,或许吧,是我想多了。对不起。哥	6
脑子短路了我,连明天早上第一节没课都不知道了,还准备早起呢[奥特曼][奥特曼][奥特曼]	6
要么对未来充满希望,要么对未来绝望,要么平平淡淡。我越来越觉得幸福的生活需要三种状态混合。这三者一直在我的生活中转化,尽管有时绝望得快熄灭自己,最终还是愿意活下去	0
今天午饭上餐时,老公说我盯着服务员餐盘里别桌的炸鸡翅膀定睛看了十多秒。。。我是有多想吃鸡翅膀啊[委屈][黑线]	5
王石说,「突破困难就是幸福」;而我「花一块钱买两个棒棒糖,分给女儿一个,然后一起说说笑笑回家去」,就是幸福。	0
翻了下@晃儿大炮大人【不过大家好像叫晃仙】的观注的人...我哭了...完全没有能找到慕寒大人的微博...晃儿大人不能这样子的...谁可以告诉我慕寒大人的微博叫什么?【不过这段艾特晃儿大人话,会不会被打呀...嘛嘛...不管了...】	6
你们可以体谅我一下吗?表面上的也不代表一切![抓狂]受够了!!!!!	5
忠诚7年的下场!薄情的老板!	2
当年找工作时,主考官问我哪年毕业的。我本来是要说2000年的,结果一激动说:“两千年前。。。”更瀑布汗的是,主考官竟然噢了一声,说:“孔子的学生吧。”	0
台风听课又可以窝在家看巨人了台风i❤u	0
写了一下午东西,眼睛都花了,心情烦躁。从橱子底层翻出一桶不知道什么时候买的优乐美奶茶冲来趁热喝,瞬间怨气去了一半,其实我们很容易满足。有时候知足就是	0
由于在山里面去了[微风],就打电话喊卖内存卡的老板拿张内存卡把动漫死神下完送过来当时没有来得及看,结果刚刚我满怀激情的[转发]拿来看,我的那个去居然下的是尼玛电影送了过来。[怒]老板你是想让我一晚上都在惊悚中度过吗?[躁狂症]	2
期末考简直是达摩克里斯之剑,大家来......记录一下你刚复习到的内容吧......我是【“吊床式”节目构成,顾名思义,就好像吊床的两端被系在离地面较高的地方那样,在节目编排时,会将一个相对收视(收听)率较低或视听率不易预测的节目,特意安排在两个较受欢迎的强势节目之间......】	5
如果真诚,每句对不起都是来自肺腑的诗,不论怎样,时间总是会使我们放下对错,默默说一声“没关系”。	6
对中国的教师,从幼儿园到大学,彻底失望。而最大的悲哀在于明明觉得他们很恶心还不得不与他们接触,什么时候能改变这种状况啊!	6
娘亲又在话当年,说我小时候很调皮,有一天幼儿园老湿教礼貌用语,教到“对不起”时,就说如做了不对的事,就要跟对方说对不起,我恍然大悟,迅速给旁边的小朋友来了一巴掌,然后很诚恳地对人家说:对不起。恰巧受害者的反射弧比较长,我又追加一巴掌:老湿说人家跟你说对不起你就要说没关系。	6
我以为我不会过马路只是偶然现象,可事实证明......它居然是真的!怎么可能是真的...!	6
为什么不回我短信啊真让我没存在感为什么不关心我到家没到家呢	5
这种又纠结又烦又恨又想揍人的心理是怎么回事!!!![抓狂]	5
最近不爱看微博了,也不爱发微博了,到底是怎么了?难道我想回到18岁!	5
辩论比赛 小明狠狠地说道:“对方辩友,你倒是说话啊,无言以对了吧!” 主持人:“把手松开!你想憋死他呀!”	0
当在吃饭的时候听着家人聊着关于鱼的话题然后我在想好久没吃秋刀鱼下星期让奶奶买突然奶奶叫了下我说怎么不吃秋刀鱼你不是很爱吃吗我才发现原来餐桌上一直有我最爱的秋刀鱼奶奶一直记得我喜欢吃什么不喜欢吃什么	0
怎么有这个话题啊[抓狂][抓狂]	6
最熟悉的是他和其他人谈笑的声音,还有他的后脑勺。	6
很多东西还是要去争取的,万一得到了呢~😏	0
一整晚没睡只想到	6
像我这么贱的人不配拥有爱情	0
想回美国	6
你看吧我还是没睡着都怪你发了烧也要怪你想去看你还不给机会嗯好好养病我还等着你见我呢	6
老二内臭氧机打了一下午臭氧,,没开窗户,,这个味儿呀,,奥利奥都不愿意闻了。。[汗][汗][汗]	2
虽然这样做帮不了你什么,但至少可以让你知道,有人和你一起努力。——three	6
感觉上被背叛的感觉[哼][哼][哼][哼]	2
每次全副武装在门口立岗时,就会想起二郎神杨戬把守南天门,糟蹋了一身好武艺。哎!虎落平阳,凤凰落毛。	6
我怎么这么开心啊哈哈	0
越爱你,心越不安.不管怎样,我这次我会更加珍惜.	4
两点几了...得我一个人系度发呆...又冇人陪我倾计...系度听住歌霖世事!有多多领悟![睡觉][月亮][月亮]	5
有些话一旦说出口就是一个窟窿,但你没有办法只能选择说。	6
此时此刻此地点,我tm真想吐!!	2
我觉得我完了	4
★不管用何种方式,抽个时间,放松自己。无论黄昏日落,有你,足以。生活的目的在于享受每个当下。★————光影纪摄影o(∩_∩)o~	0
每当我回头内疚是刽子手砍掉回忆我回忆中的所有天亮了给我找个借口来麻痹这伤口血流了却未参透是时候接受我一无所有是我让你走别回头	6
正午我想睡会,不为休息,只为梦见你;深夜我想醒来,不为失眠,只为想你。明明知道你是不存在的,但我还是思念你。	6
这能忍吗?	2
现在肚纸好疼。想念那是午后的那杯水。	6
这世上有的东西不能点明太透了反而难堪	6
【目标就是动力】昨天是星期一,但是这个星期一都要比以前的星期一业绩要高好几倍,在这我要感谢所有伙伴的真心付出!我们再接再厉[给力]	0
最怕最怕发微博用错账号,特别发我自己的东西。额,每次发微博都得小心谨慎啊。[晕]	5
幸福其实很简单,就是和自己心爱的人在一起,永远一心一意地爱着她,疼着她,或许她会撒娇、耍脾气,但你要知道,只有爱你的人,才会给你耍脾气。	0
尿完这泡,还有恩泡。	2
和家人在一起无论吃什么都是幸福的。	0
大清早的坐车,那车坐上去脚都打不直,一路机耕道路。一路凤凰传奇。兵啊蹦的。[晕][晕]	5
输入sxgd是什么。我本来要写伤心过度。结果搞出来个圣雄甘地!!!	5
实在憋不出来字了,	5
我在意的不是工作,而是你从来都只知道找借口任何借口去推脱,从来就没有想过在一件事情上努力、用心,请问你想要的努力使什么时候,你所谓的以后努力是什么时候,你有值得别人陪你一起努力的资本吗[伤心]	6
喜欢那个劲劲美丽的女人-夏琳	4
郁闷呀,不知道大家有没有这样的经历,电话和网线坏了,报修,却没人来。好容易来一个人维修,还要给打车和路费,不然不来,再不就是拖着,真郁闷了。三大运营商收费要也这样,多好!!!!!	6
普通话一级乙等.	0
太在乎就连别人碰一下都觉得是抢	6
[奥特曼]	0
原来我们班的奇葩还真不少我爱上这个班了	0
大半夜快十二点了在小区内狂摁车喇叭,兄台你是行为艺术还是报复社会啊?我脾气是好,也不想爆粗口,但你别忘了日本宣布钓岛国有化那天咱国人干了啥,我可不管你是不是日系车,如果你影响我睡觉的话。	2
重度伤残一动就痛[抓狂]她们都开始打呼噜了,我还在这里被迫失眠	6
时光逝去,消逝不了美好的记忆。想你,心里很温暖,可以开心很长一阵子,鼓舞着自己度过不开心的日子,踏过艰难的行程,脆弱的心里从此收获着甜蜜!	6
其实我一直都在想......其实你们也许......已经分开......只是我不愿意去面对......只愿意让美好一直美好......让回忆不愿意老去......	6
得不到的永远是最好的、失去的也会是最好的	6
一万个美丽的未来,也抵不上一个温暖的现在。	6
这时候不长眼色的家策最想爆个玉石了。但是舍不得咋办卧槽,眼不见心不烦	6
在家很无聊,也没事做,谁有活动约我啊?	5
喜欢的乐队五月底在重庆坚果有场,我到底是不去呢还是不去呢还是不去呢。(烦躁(谁陪我去呀......	1
对不起,我那么爱你,对不起我爱你总是没有经常对你说,对不起都是你为我付出了那么多,我却什么都没有给你,对不起的有太多,我以后会的更加爱你	6
越是被人瞧不起的梦想,就越有实现的价值。	4
单曲循环,目测中毒太深,只是没有找到下载源,怎么破~~	4
作业1还一笔没动然后发现作业2已经出来了然后再一看群里人家学霸们已经在讨论作业2的最后一题了呵呵呵心塞[拜拜]	6
六连挂啊次奥!唉啊啊啊啊啊好难过啊啊啊啊啊!......	2
看着自己一步一步走向悔恨的感觉真是糟糕透了。	2
是谁说越努力越幸福的给我站出来,保证不打死你好吗!!!!	6
有一种谎言,叫做善意的谎言	6
觉得自己好弱连腿那么短的泰迪都跑不过〜	6
得不到的并不是最好的。你已经得到,天长日久,他一直守候在你身边,你却依然渴望他,那才是最好的——张小娴《想念》	6
有那么不经意的一天我们终究会遇到因为我们的距离不会有十万八千里	4
谁还有短袖校服,给我吧,还有要一件长袖的。不像买新的,太热了,旧的,薄一点,凉快点	6
不知道为什么	5
哎呀,四月二号肿么没人刷2y[偷笑]	5
木意思	5
看个巴啦啦小魔仙,里面的妹子变个身都要一分钟。	5
今天的历史老师......[生病]	2
一号在图书馆借了三本书,目前只看完半本,周六日去图书馆争取全部看完。这个月o工资,所以,得努力学习来弥补失望。[做鬼脸]我的目标是,强心脏!	6
第一回,,,,[兔子]	0
人一生下来就被判了死刑,一定要在有生之年活的精彩!!!	4
拥有世界22%的人口,拥有杰出人才有2%吗?就这一点,任何吹嘘粉饰骄傲都是赤果果的补药碧莲。这个谎言制度,做到的只是扼杀美好,磨灭天才,激发欲望,释放邪恶,教唆堕落,引发灾难。把最聪慧善良的民族教育成最无耻贪婪低俗的,在物欲里追逐,在肮脏里求生,在悲剧里轮回,生生世世,一代代。	6
不知道你的很爱很爱我什么时候会消失因为总觉得会消失	6
书看完了激动完了我睡了t^t保佑我12点之前能出门!	5
酒店墙上没有任何可悬挂的物体是为了防止上吊吗?	2
娘亲家的保姆干活麻利,善长做饭开车量血压测血糖等等,就是脾气大,说翻脸就翻脸,每次见到我都说要不是政府关了俺的小煤窑,俺也是老板了。。。鉴于换了几十个保姆才找一个她这么自觉能干的,我们都尽量不跟她说话,尽量让着她,气场都快让她压散了	2
繁文缛节拐弯抹角阿谀奉承虚情假意,掺不得真感情,早晚被碰的满身是伤才知道怎么做人。	5
今日外公下葬,葬完了他们才告诉我。明日去爷爷处扫墓,得早起。刚才被老妈子责备不精学业,匆忙打完稿子就被哄走,连字数都没得看,想下点曲子找点图都不行。稿子要找好多天文物理资料,而且下一章还不知道怎么写。最近看的推理小说进展太慢太无聊。	5
今天我好玩得	0
一次,葛优请朋友吃饭,中途上了趟厕所,回来时,裤子湿了一大块。朋友:“你的裤子怎么湿啦?”葛优:“自从我成名之后经常这样。”朋友:“经常这样?”葛优:“可不是!经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫,‘这不是葛优吗!’	0
又被领导批评了,起床困难好忧伤	6
吃很多甜食	6
我就不懂了,连续两次攒到两千多个赞之后就突然清零了,上次我以为是自己误点了,可这次我确定没误点呀...	5
路和楼梯	5
还有个名字叫努力。感觉有复习不完的功课就对了,说明你正在为成绩而努力;感觉有忙不完的事就对了,说明你正在为前程而奋斗;感觉处处不如人就对了,说明你正试图赶超;感觉走起来特别艰难就对了,说明你正在走上坡路!-----致为梦想敢于折腾的你。	3
我觉得地图炮这东西其实是逼出来的。人就是这样想说xxx不好的时候,1、不方便指名道姓。2、对xxx不太认识大概就是那几个但又不知道该怎么描述,因为有上述两种情况就只能够概括为对某一类型群体了。个体并不能代表群体这个大家都知道但为了方便表达只能用群体。所以就只能选择地图炮了。【。	5
可爱的小龟得了白眼病。真不知该如何治疗他!	1
当我问晚上吃啥的时候,你回我一句随便。瞬间就有种想把你拍在墙上的冲动。[怒][怒]	0
一屁股下去把椅子坐烂了、、、	6
终于超过30万积分了,你知道了不?嘿嘿...	0
今天出门碰到一个阿姨,每次见到我都给我讲他家儿子的事,临了总会问“啥时候给我当儿媳妇啊?”[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]话说他家俩儿子都出国了,过两年带金发碧眼的老婆回来时,我可要去找阿姨“理论理论”啊,哈哈哈~~~	0
"然后我想知道那俩所谓的学姐是什么心态我爪子卷进去一瞬间我就是本能的咬牙没叫出来于是就觉得我没事了是吧那一口惨叫梗在嗓子里的感觉什么时候也让你俩感受一下怎么样还笑哈哈的说""夹到手了?我也夹过的哈哈~~""哈哈你妹啊卧槽老子淤血都一大块了整个爪子现在一半都丧尸化了你们感受一下咧"	2
老头儿一边对让座的小伙子说谢谢,一边对车门说着:快点吧你!这有坐儿了!老婆子一边上车一边说知道了!幸福不就应该这样吗!!	0
对个事物感到无法接受的威胁自己的生命或者尊严,恐惧是对某件事的具体的害怕和想要避免遭遇,恐怖是对某一系列事件的不间断恐惧,而恐慌则是对那些事件相关的东西的恐惧。恐怖分子利用的就是这些相关性:凡是能够被关联起来的东西都可能引起人们的恐慌,这种恐慌正好是他们能够利用的。	1
我必须承认最近两天心情有些起伏,起伏指的是心情糟。大概有三种人可以让我心情有起伏:欠我钱的人,欠我情的人,还有欠我扁的人。	5
我想给你带来快乐	6
祝她生日快乐;-)	0
老婆我我总惹你生气	6
厨子痞子戏子原来是个抗日谍战片哟。	2
y2831你破三轮车的号码我记住了草我就是看不惯同一路程收两个人的钱就是不顺眼坐程三轮车就净赚那么多草草草草草逼我爆粗我就当留点钱给你拜山fuck!!!!	2
我:老公,我生你气了。为啥?英英狗。[哼]要不这样吧,我也生你气,这样就抵消了。	2
每个月发工资是我最头疼的事情,得力不讨好,我究竟是为了什么。。有些事,我为什么非的要往自己身上揽?。。。始终还是做不到现实	5
我说我要开启高三模式你信吗?	4
相信自己,你能做到的,加油!( ) )( ▽ )	4
看完后,我想说两句话,<又一春>真的不负盛名啊,我竟然开始看耽美并沉溺其中哭了个半死嗳。	0
如果有一日你突然间霖翻起我,请挪起部手机打我嘅号码,就算我再忙再唔得闲,只要你一句我都会风雨无阻咁出现系你嘅面前[呵呵][呵呵]	6
人生最大的事莫过于做自己想做的事,当想成为的人,把每天当作生命最后一天过,做有意义的事,其乐无穷。太棒了。	0
跟盆友和盆友的盆友吃饭只有干笑的份儿我想肘了...[泪]	5
刚才看青黄图被我爸看到了啊啊啊啊,所以看h图一定要注意背后tt	6
同样的日替hard,日服15lp国服25lp。	2
韩国小烧+素菜。	0
【致奋斗路上的你】1你不勇敢,没人替你坚强;2没有伞的孩子必须努力奔跑;3自己选择的路、跪着也要把它走完;4不要生气要争气,不要看破要突破,不要嫉妒要欣赏,不要拖延要积极,不要心动要行动;5宁愿跑起来被拌倒无数次,也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。	4
去见同学下大雪,车扔我们三环外,打车半路抛锚,回来时丢钥匙,夜班丢手表,现在鼠标也阵亡了。我就呵呵了	6
妈妈头发白了。餐桌上,每月都得染。爹笑话她说这种情况叫月月染风霜。我瞅他一眼说,人家好歹还有的染,你这地方支援中央的,连染的都没有[哈哈]。妈妈拍手称快,说总算来一个伶牙俐齿能治的了。[可爱]	6
有强迫症回来一定要把微博全部浏览完才愿意去洗漱,最后一天和朋友们一起过很开心,就是玩的有点脱好累。一会还要思考2012一整年都干了啥顺便憧憬一下2013,和林总视频,补看江苏卫视,还想把樱花乱也看了,这简直太忙碌了!微博上一片喜气和愿景,短信也是喜洋洋的祝福,2013一定是开心的一年。	0
无论任何男人怎样强大,如果他对没有力量女人出手,那就是下贱卑鄙到让人作呕,无论从古至今你们都没有可以骄傲的,xy型的基因因为缺失而发狂的折磨女人,终究是让人作呕的人类。	5
今天跟同学约好早上在雍和宫见一起去学校、刚下地铁打电话发现手机停机了看见一个男的正在等地铁、就跟他说明原因问问能不能借我打个电话内男的直接就说不行、当时我就气了、我又不是骗子[闭嘴]、头一回遇到这种事、最后一个好心女士借了我打电话、头一句就跟她说我不是骗子、这是什么世道、[哼]	6
无聊翻到微信,原来很多人除了玩qq空间,新浪微博,博客,腾讯微博,还有微信的朋友圈,这几个工具在每个人中的分量也不一样,有些话在哪个圈里说的也有选择,就像我无意间在微信朋友圈发现的一些人的另一面是我从未遇见......刹时昏沉沉的天色让人up不起来啊......	5
在无聊的时候打电话给喜欢的那个人,聊着窝心的话题!呵呵→_→	5
当对你的喜欢发生变质时,你会不会后悔你曾经对我的所作所为	6
"(三)ray开始balabal...的和我聊着,好似要把没有见面的日子没法说的话都要说完一样,让悠更心动的还有一点:当ray和悠说着话时,ray会和以前一样习惯性的把屁股坐在我腿上,享受我的温暖座椅。感谢孩子还是和以前一样喜欢我,也感谢自己一直走在""相信真心""的力量的路上[心][心]"	0
每次上微博总有一堆新浪新闻的私信......虽然有点烦但要把它屏蔽了就再也没人给我私信了[bm路过]	5
今天高英老师讲作文,点评我们的时候来了句‘有同学写了we,teenagers。。。。在座的都20了吧,已经不能用teenager来形容了吧。。‘那个瞬间心好累[拜拜]。。。为什么要让我意识到这个事实,老师你插刀插的也是蛮厉害的么。。。。	6
有天二货朋友看到我的说说,就算女人如衣服,姐也是你穿不起的牌子!果断在评论里说:“再贵的牌子,试穿也是不要钱的!”	0
我说分手的时候你答应了'我以为你还会再追回我'谁知道你没有'电话也不打'甚至我找你聊天'打电话'发短信给你还挨你骂。这就证明你不爱我了。我们的感情是我们都累了'都觉的太无味了。现在我们分开了'我哭了'伤了'痛了。一切结束了。黄银艳的爱情再见了。	6
社会现象之‖劣化‖有的有的欺诈‖(例子:这几天学校的网速严重劣化,没有理由让网速变得这么垃圾的吧?“有的有的”)[鄙视][鄙视]	2
对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起	6
为什么有人哼歌会像蚊子啊!!!烦人啊!!!馀音绕梁三日不绝啊!!!	5
我好想你好想你好想你	6
我的性格属于那种比较沉静、少话型,但实际是个幽默活泼的并且内心有自己的世界,不喜欢被打扰。可常常被爸妈亲戚误解我是个“不正常”的人[伤心]于是他们就整天给我灌输所谓的人生大道理,我称之为念经。似乎逼着我遵循他们的路,于是我就开始逃避他们,冷漠对待。我不想这样,你们怎样才懂啊	6
这个。。。真的不易改的困了不能睡啊	4
无聊的时候你在干嘛突然好讨厌微信老是看你微信在线你以前看我玩qq游戏会说一起玩我知道你喜欢玩三国杀我花了一个通宵学会了英雄杀都是差不多的吧呵呵突然觉得我好卑微[失望]	5
对不起我土逼	6
鉴于刚抱来的小土狗太不听话,挑食脾气坏,以后它名字就叫旺财了	2
最痛苦的事情莫过于我的舍友被水土不服带来的便秘折磨的时候,我在不停的腹泻	2
仁慈再见[伤心]	6
我说怎么又变聪明了,原来是因为每天晚上回家喝蛋茶的事儿~啊哈哈~	0
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽你们有听到过爬行声音大的跟狗跑步一样的虫子吗?!卧槽我被坑死了...被虫子声音吵醒啊卧槽!!!!!!!不敢再睡地上了卧槽!!!!决战到天亮!!!!![黑线][生病][汗][衰][泪]深夜党们泥门嚎!!!!!	2
恶心他妈给恶心开门,恶心到家了。%恶心偷东西,贼恶心。%恶心开party,(聚)巨恶心。%恶心办身份证,还真恶心人。%恶心吃咸菜,还嫌不恶心?!%恶心吃了八大碗,真够恶心。%.........请继续[din推撞]	5
今天无比的神奇和水有缘先是课间被同桌搂被水给浇了接着晚自习水又洒了一桌子求解释吖什么情况o(╯□╰)o	6
马卡龙色超级白搭短款长袖打底衫[耶]每个颜色都很好看哈~白菜价~喜欢的私	0
在武汉,洗个凉水澡还要趁凉洗,不然,放着放着就成了热水。	6
饭后睡前宜有氧运动,不宜看球造成情绪波动。	3
这三观不正五观不齐的一定是我下载的方式不对今天早上一出门遇到狗屎去买菜被溅了一身泥逛淘宝店主不给包邮帮舅舅买东西还倒贴了几块钱的罪过才让我遇上了这本4p	2
如果你觉得自己不幸福的话,就看新闻联播吧,你就幸福了...............	0
失去的东西还会回来吗怎么说呢嗯还是会的吧只是我曾经丢过一枚扣子等到后来找到那扣子时我已经换了一件衣服了	4
爷爷生日快乐,求爷爷身体健康。	4
我们隔壁人家的猪被炮仗吓得跑出来了,然后被他们自家的炮仗吓得掉沟里了...	5
与其担心未来不如现在好好努力只有奋斗才能给你安全感	4
极品女士梗太明显,董大鹏的嘬嘴真难过,大概就是拎着你的领子说,诶诶诶我们要扔包袱了你丫认真点!	2
真是无聊	2
有时,多希望自己是童话里的公主,不仅拥有财富还有那如糖果般美好的生活,那心中美丽的幸福啊,或许有一天我会拥有它的,那实力的冲劲会让我做一个幸福的人的,噢,幸福啊,我的幸福,我理解的幸福	0
加油加油nhy百天之后,满载归航!	4
一个人	6
有些人真的让人觉得恶心。。。	5
无聊啊!	0
我要抱着发冷的身体上床了。[熊猫]	6
太特么生气了操,活该特么这么生气都是自找的!	2
希望某人不要生气。	6
人心险恶,别人怎么想我不知道,我决定收取经验后赶快gogo[haha][haha]。。。	4
幸福其实很简单,那就是能够躺在我爱的人身旁,看着他做一切无聊的事。。	0
酒店大厅公共卫生间拢共六个单间,都空着,我偏入了一除了厕所味儿还充斥着h~u~臭的。。。结果是下午在公交车上惧怕身边所有手臂上举这一动作	6
,深夜,又一次想起了杳无音讯的徽,不管过去多久	6
从来不会去怀疑这条路是否正确,我只想要爱与被爱。能够带给我快乐的,我全盘接受。	0
在看一篇说感动的帖子,我也回顾一下。高中有晚自习,一天轮到美术老师,带着她儿子,我之前有去跟她学画画,后来没去了。坐在座位上时,她儿子走到我面前说我找了你好久,你怎么没看见了?。那一刻感动的心都化了,从没跟他说过话,他居然能记得我。	0
思念的路,漫漫无边;雨后的虹,美丽瞬间;空中的云,随风飘散,心中的舟,以爱为帆;无星的夜,有灯为伴;没见到你,只有思念!	6
一烦躁就睡不着,真捉急>_<	5
太阳终于出来了	0
刚才玩唱吧呢,该工作了竟然玩的都忘了,[吃惊]挨批了。	2
我都不爽那么久了,也是时候让你不爽了。附加一句,当了婊子就不要立贞洁牌坊了,长那么丑就不要出来作怪了!	2
[1/2]暑假在帮�子寻找幼儿绘画班时接触了很多类似的培训班,拿了一堆宣传单回家,在仔细看了每个学校宣传简介及现场试听后,受栗子'性感营销'内容的影响,我觉得这些学校在个性突出,与目标人群的接触以及用户体验方面都做得很差,稍微好点的大型培训学校靠师资占稳市场,弱小的个体创业者却	0
好无聊。。	2
班会没去,辅导员让写检查,好捉急没写过不知道怎么写。	3
有条微博深得我心,人生就是sb进化论,当一个人真正强大,也就接受了自己是sb这个事实。以前说宁愿受伤也不愿什么都没发生过,事实上昨晚的恶梦说明如果人生能重来我绝逼不要认识你。明明电脑更换了qq重装了,今天q里还莫名出现以前跟你嬉笑怒骂用的表情,顿时我就斯巴达了。我真没想要记着你。	5
无聊死了。[汗][汗]	2
缺乏安全感让我只能不断地在胡思乱想无比矫情当中度过。很多人烦我,他她,我不知道这样的坏习惯还会让多少人厌烦。可是我没办法,我会这样只是因为我害怕。	6
当初如此华丽的开场,叫如今的冷清如何收场~~	6
你迟早也要习惯没有我的日子	6
这样的我,为什么那么让人讨厌,生活生活,到底怎样才是生活	5
人总会习惯性地将最爱自己的人伤得最理所当然,今天,我又一次伤害了最爱我的人,这个我也最爱的人。mo,对不起。	6
哭过了,眼睛很痛,可是心情好多了。谁都会经历点什么,就当是人生必然经历的吧,没有太多好处,但也不会有太多坏处,不是吗,睡醒后又是一个开始!	6
一个人吃饭,无聊、发呆~许多畅想...不寂静不热闹,不咸不淡,没期许无味道,好妙~	5
客户是上帝,我是小草[泪][泪][泪][泪]	6
“以前忘了告诉你,最可爱的是你。现在想起来,最可爱的还是你。这是我今天听到最好的话,谢谢~~·	4
5年前的教训,我依然记得,但我说服不了自己,只因为那颗渴望的心[泪][泪]	6
妈妈头发白了。餐桌上,爹笑话她说这种情况叫月月染风霜。我瞅他一眼说,人家好歹还有的染,你连染的都没有[哈哈]。妈妈拍手称快,说总算来一个伶牙俐齿能治的了[可爱]。	6
【邪魔所干之事!】从小到大没有见过一张选票,却说人民已做主;从内到外没有表一次态度,却说代表着民意;从上到下没有看过一回公平,却说是和谐盛世;从城市到乡村从没感到平等,却说人人皆平等;从网络到出版没有一次不河蟹,却说言论已自由!让人多么愤怒!多么无助!却又多么的无可奈何!	6
群上又吵成一片了,都不知道去理解一下别人的心情[囧][衰]	6
前天把电脑拿回家,今天来办公室忘带电脑了•_•伏在桌前看文献•_•	5
好无聊啊![奥特曼]	0
老公今天的葱爆虾,太美味了。没来得及拍照就消灭光了,直叹买少了,老公说这样最好!的确,我和女儿最不要吃剩菜,尤其这夏天。蛙稻米烧的稀饭,果然很棒,熬出的米汤浓浓的,和小时候自己家种的稻子,煮出来的味道很雷同!稀饭,葱爆虾,馒头,齐活儿,赞![haha]	4
谁说最了解对方的,亲人占大部分??	6
楼下琴行的小朋友弹钢琴真难听啊!!!!!!!	2
想睡,睡不着。睡着,就做梦。8月快点过去吧。	6
我觉得我现在要求越来越低了只要不是袁珊珊演我都能接受了感觉不会在爱了	2
和朋友们一起去摘草莓	0
对那些被我无心伤害的人,和有心伤害的人,我会努力成长,一直坚持自己的路。	6
内存卡丢了,内存卡丢了!	6
c语言,学的我。。吐血了。。	6
定,珍惜!!	0
原来压力最大的是我,我特么才是出去玩完被要求写作文的那个!	3
伽利略的女主各种不讨喜,果断还是回到唐泽寿明这边来。大家对tf评价不高,结果我居然觉得异常不错。	5
每个人都有一个不为人知的故事即使想到那些心会疼,可还是会觉得有一点小幸福!	6
突然间很想回家,看看日思夜想的爷爷,陪着他,帮爷爷洗洗衣服,聊聊天,做做一日三餐,记得小时候总是爷爷偷偷的炒鸡蛋给我吃,那情形历历在目,不敢忘却	6
不能因为遇见坏的人或事否定一切悲观主义要不得	4
不快乐,是因为太在意那些不能影响你心情的事。其是放下了也就快乐了。	0
其实幸福是一件很简单的事情,只是我们常常希望自己比别人幸福,反而很难得到幸福。那是因为我们对别人幸福的想像往往超过实际。	0
今天下午骑自行车去上课,在繁华路段转弯,被一个逆车道而行的电动三轮车给撞了,还好衣服穿的厚,又戴着手套和帽子,没伤到哪,万幸!只是那个开车的老人家,您不遵守交通规则就算了,一大把年纪还学人家飙车,撞了人还跑路,我就不祝您晚年幸福了	6
你上学工作恋爱结婚生子,有人给你时间调整和安顿了吗?为什么离婚就需要时间?你知道自己选择错误走了弯路,还不赶紧快马加鞭迎头赶上,难道你真的要沦落成一个离了婚带着孩子,一没精神内涵,二没生活外延的愚蠢女人。是,你是有几分姿色,但你维持不了几个春秋。	4
"我干脆和耳机里唱歌的男生谈恋爱算了噢他说:""你应该被珍惜"""	5
呢个学期最后一晚咯。	4
春天是奇葩萌芽绽放的季节么?!我x我那是躲你么?我那么明显的不想搭理你你看不出来?!删了就是删了,你不萌不帅不可爱还指望我加回来?!别做梦了!好么?[拜拜][拜拜][拜拜]	6
[怒][怒][怒][怒]这一大早放鞭炮的人是何居心,我觉得这个东西就应该被取消,浪费金钱,破坏环境,还是噪音![抓狂][抓狂][抓狂]	2
还有一天···快递来得正是时候···	6
找不到方向~	1
讨厌的痘痘[泪][泪]	6
你们可以不出现吗?我还没做好准备!屎夫妇	2
有人能送我几个qq号吗?最好9位一下的	5
:我曾经以为.在我生命里.没有什么是我解决不了的.直到有一天当我遇到困难的时候.你闯入我的生命里.你让我重获新生.你让我明白.“思念”会带来伤痛.“距离”会带来痛苦.你让我爱上你.因为你是我的生命!!![嘻嘻]	6
被7k7k弄得心累了。我不造该怎么做。7k7k回避得真好啊呵呵[拜拜]别逼我生气,不然可是很恐怖的(不)快要到底线了。小伙伴们都说要帮我,我总觉得也耽误了他们的时间,心里真过意不去。我现在不想理你了,秋后算账......不然我就不是naki......	6
一男子一夜未归,第二天早上才匆匆到家,妻问何故,男答:昨夜路口遇一黄灯,闪烁不停,一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打个电话?男答:开车打电话扣3分啊!该男子冻得直哆嗦,妻问:在车内,何故冻成这样。答:下了一夜的大雪,我在外不停擦号牌,遮挡号牌据说扣12分啊!	6
只有心灵的淡定宁静,继而产生的身心愉悦,才是幸福的真正源泉。	0
-不想让自己享受的太多,也不需要什么都有,因为一直觉得日子还长,现在什么都享受了。以后的光景怎么办、[cai太好了]	0
某人居然把qq签名给改了,,就算是无意的,那也说明了你不长心呀。。。还记得我当时说得话不,伤心啊伤心死了。。	6
唉...真的该收拾收拾回丽江了.....[悲催]	6
我还是喜欢你,炯哥	6
买东西排队等付钱,一男十万火急跑插在我前面,原来是柜台上放东西占位,问我:你就一样东西?那你先!答:谢谢!自动排后面念念有词!轮到我了,问:你急么?不急让我先付!家里有人等!答:恩!发这条只是说明此刻我真的是有多无聊!还有电梯里碰到山顶洞人了,fashion的不敢直视!	5
基本上每天中午都是被这种窸窸窣窣的塑料袋的声音搞醒的.........很烦.........这种声音真的很讨厌.........	5
我从来没有告诉过别人他有多么好,连他自己都不知道。四十我自己也说不清楚。只知道制造看见他就会觉得很安心。而这份安心别人给不了。	6
是捧在手里的热巧克力。	0
谢谢你,我没说,你却帮我做了,这才是友谊,这才是知己。	0
幸福在哪里?幸福就在我们身旁,有时,一个微笑、一个眼神、一句话语,都会让我们感受到幸福;幸福似乎也很遥远,我们想要的东西、期待的梦想,总让我们可望而不可及。	0
看到你我就开心	0
想把自己撕碎	5
周末,一定要,疯狂的做爱!	2
想念一个人、会有甜甜的味道,也会觉得、苦苦涩涩的。	6
有些人,不必特意去提起,却会在一些时候情不自禁莫名地想起。也许是种习惯,我们将他们完美地摆放在心里某个位置,不需要天天惦记着,却不会忘记。。他们总是悄悄地来到你思念的桥梁,悄悄的离去,留下你脸上的一丝笑意。他们也是只是个生命中的过客,却有能力在你心中留有这样一个重要的位置。	6
我大火箭和大雷霆都输了!!!	2
点赞功能该取消,很多人纯粹点赞不加评论,失去了一个沟通的渠道[右哼哼][左哼哼]	4
才知道我很傻,那么爱乱想,只有相信你才是我最正确的做法,我爱你,那个人,虽然现在没办法公布我们的关系,但是我相信大学的时候我们就会被世界所知道!	4
现在的大学其实就是给高中生享受生活的地方寒窗苦读10年不容易啊!![哈哈][哈哈][哈哈]	0
老师,呵呵[抓狂]	5
被窝,手机,走神。大一的日子。	6
聘淘宝刷单人员(红包单)一单的利润2-10元左右,日结工资,适合兼职专职,适合学生主妇上班族,我自己也在做,有钱大家一起赚,也欢迎淘宝的卖家来放单!诚心想做的联系我!认为是骗子的不要加我。买不了房子车子,挣个零花没有问题!qq328346790(加我时注明是兼职还是商家)数量有限·	4
总会想起某些人,某些事,有时会难过,有时还会嘴角上扬!呵呵...难以捉摸...	6
忙了一段时间为了考这证书今天终可告一段落了轻松轻松下谢谢老师............	4
有那么一些傻逼跑过来对你指手画脚挑三拣四尽管他跟你炮也打不着关系跟你三观差之千里跟你是俩世界的人我就纳闷我妈都允许我站着拉屎你他妈凭什么要我蹲着放屁	2
莫名失落,感觉时光真是虚度。想lufei了。	2
青梅竹马算是吧	0
@用户vana0h5d6z	2
很久都没回家,很想爸爸妈妈了[泪][泪][泪],真是没出息了······还有有时还会去想天使[可怜][可怜][可怜],不过她的假期看起来狠开森,我想再累与艰难,只要想着他们,自己也会很开森咯[睡觉][睡觉][睡觉]	6
可怜你了,我的智能手机~刚刚上课你的主人我拿你刷微博,手滑把你摔着了,平日摔跤你倒也不怨我,但是今日,你破像了。。。我错了。。。我近期内是不会抛弃你的。。。木有钱换。。。[泪]	6
逛超市	0
喜欢听她讲她的故事,总是满溢着幸福。	0
好像被抛弃了,被自己抛弃的。唉,最近心里好乱,也被各种东西摧残。	5
@沈自姣	0
我想现在悄悄的关注着你,想着你,直到你愿意看我一眼的时候,我会对你说,我想一辈子跟你在一起。。你会愿意么?	6
人活着总是不要太贪心![酷库熊哈欠]	2
亲爱的,生日快乐~	4
就算一整天疲惫不堪。洗完澡,洗完头。什么都不想,合上眼,电扇对着吹,听着轻松的音乐,这也很幸福,此时此刻是自己身心是舒服的一种状态,不奢求1小时,哪怕只有10分钟,也觉得很幸福。	0
真是够了[躁狂症]	6
如果对我真的没有一点感觉,为什么那么走进我的身边,如果真的只想做朋友那么为什么不及时认真告诉我,为什么在我把你当成世界中心是开始疏远我,后来我明白你有了你的中心,我的努力似乎那么可惜,我都开心可怜我自己,那个默默喜欢你却每次都和你插肩而过的我	4
毕竟我最讨厌小情歌这首歌啦啊啊啊啊啊啊听了一上午[泪][衰]	5
无聊阿	5
有个懂你的人,是最大的幸福。这个人,不一定十全十美,但他能读懂你,能走进你的心灵深处,能看懂你心里的一切。最懂你的人,总是会一直的在你身边,默默守护你,不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话,却会做许多爱你的事。	0
我是怪人是自己的太阳[耶][太阳]	0
刚半个小时不到,吃了一斤生板栗。等着啊!晚上失眠找你~	6
今天本来要去踏青,可是早上突然下雨,没办法去了,真可恶	6
这个世界没有绝对的公平,要想得到公平,就要有绝对的实力,努力奋斗吧!菜鸟们!至少我们还有一双勤劳的双手。	4
不去追求,就会有悔恨。	0
翻看某大展作品集,上来先是省委常委,宣传部长的一个序言,然后开列参展作品,依次为行业主管协会领导、行业一把手、党组书记、已故名家(这个算是正道)、特邀领导、嘉宾、省书协领导机构成员、本省在外地人员,最后是参展的主体。......当然,领导是主管的,组织是出钱的,协会是辛苦的,叹息	6
哈哈,忽想起在肯德基几人闲侃之馀,众男同志说奔奔同学有女人味,恰巧一帅哥路过,过分专注看我,以致未看路,一张脸整个撞到椅子背上。只不过,帅哥有点太小,还不及桌子高,要不我等你长大?!小帅哥被他妈妈牵走了,还好,撞到脸没哭,笑着跑开的,要不然我是否要负责人?[笑哈哈]	5
幸福其实很简单,往往幸福就在自己不经意的身旁,只不过大多数人都寻找别人的幸福,忘记察觉自己身旁的幸福。。。	0
看见你笑的时候希望你哭出来走在你身边的时候希望一句话不说我戴右耳你带左耳走一条没有目的地的路	4
今天和几个堂哥出去还有阿姨姨妈我妈吃饭聊到拍拖问题堂哥们都各自有女朋友啦突然姨妈走过来拉着我的手跟我说是时候找个人啦哈哈哈然后我坏笑的跟她说其实我有啦他们听到后都过来问我情况一起多久?对方怎样?发展到什么程度?问到我脸都红了卧槽!!![雪人][雪人][雪人][雪人][雪人]	6
是说对了吗?还真的是无语,大早上让我去的是你,下午又不要我去的人也是你,是逗我很好玩吗?你能不能也体谅一下别人,没有人会一直迁就你的任性好吧!!	6
看来生日只适合在家里和家人安安静静的一个晚饭	0
无聊啊[抓狂]	5
晚安。。	6
我觉得我好像看到了什么怎么办啊啊啊啊啊我靠能告诉我她喜欢过的或者喜欢的女生是谁么啊啊啊啊啊为什么我觉得我早就知道可是看到还是觉得惊讶啊啊啊啊啊	2
第一次没能陪爸爸妈妈过年,[悲伤][悲伤]	6
脚踝扭伤,尼煤的...我的高中篮球生涯宣布就此报销了......等我大学了东山再起!!!	6
我就是爱你爱你爱你随时都要一起我喜欢爱你外套味道在你怀里把我们衣服纽扣互扣那就不用分离[爱你][心]	4
我的恐龙蛋孵出了小丹佛	4
我和我爸妈走一起、恰有一大叔经过、大叔问我妈:你俩小孩啊[汗][汗]	3
世界最远的距离就是她穿着溜冰鞋溜海边街而我却穿着拖鞋[生病][生病]	6
从绝望中寻找希望,人生终将辉煌。	4
今天有个顾客进店许久,我也详细给她介绍她中意的产品,临走时问我索要名片,我满心欢喜这是位有意向的客户,给完名片她说她的习惯是交换名片,我欣喜若狂这是位主动给联系方式的业主,真爽。留下名片她礼貌告别后名片上俩字差点没刺瞎我的靓眸,安利。	2
你可以把我踩进泥地,但像尘土,我仍将奋起。内心的阳光不仅能够温暖自己的心,而且能够温暖周围人的心。	4
下大雨我次奥今晚简直不用睡了	3
听了妈妈的一番话觉得很感动,我定不负你们的期盼	0
公司出钱,您来开店管理,参与分红,分享推广还可以打造自己的连锁分店,免装修费,免加盟费,免水电,免铺货,免培训费,只赚不陪,这样项目,感兴趣的各位朋友伙伴,可以联系我,项目电话18094982094,qq1649401523,谢谢朋友合作!	0
你难受时没人在身边所以你慢慢学会独立坚强和隐忍突然有人告诉我可以什么都告诉他与他同欢乐共患难时于是我又慢慢放下让人以为一直很坚强那面变得学会展露柔弱和软肋因为人要成长所以身边陪伴之人或多或少都会有些成了过客就是在这来了去去了又来的过程中所以你成长了	5
有篇专家文章,作者不愿意删,要求分上下篇发。领导不愿意分,要求专家删减。我两头传话,然后发现真逼到一定地步,如我这样沉默是金的,简直还是可以做到巧舌如簧的。拉锯的战果是双方各退一步,以我的中间价成交。	0
这样的赶脚让我心里无底,时不时的就来吓自己,但愿是我想多了,会没事儿的,一定会的!	6
喜欢和你分享美好的事物;喜欢你的安静;喜欢你的声音;喜欢你的笑;喜欢偷偷的看你;喜欢你美丽的样子;喜欢你的一切。喜欢你,喜欢小馀儿!	4
在洗手间洗手的时候,突然有位阿姨叫住了我,先是问我是不是隔壁***公司的,得到肯定答复后,嘴巴笑得合不拢了,又问有没有男朋友,得到否定答复后又笑的很开心。[黑线]把我的夸赞了一番,然后就要给我介绍朋友了讲的。ps:如果她知道我是卖铁的,结局是不是会有所不同[思考]	3
想起一件囧事...周二晚修下课后,夜黑风高夜...回宿舍途中...一男生a在我左前方走着,突然后面来了另一男生b爪子拍了男生a的pp后,躲到了a左后方,然后那男生a惊讶地往后看,就看到了我,并且以一种看变态的眼神...我顿时慌了连忙指着b说,是他!不是我啊!【shit!我看起来像那么猥琐的人吗?!!!!	5
无聊死啦[抓狂]	5
唔==明天再复习好了是在复习不下啊、[抓狂][抓狂][抓狂]【就一字懒、别找借口、【够、[右哼哼][左哼哼]	5
睡觉去,关注我的明天再回粉,帮我置顶微博点[月亮]	4
厌恶人多的场合,尤其是没教养的人多,厌恶脏乱差的环境,厌恶有大把的时间却不适合做任何事,睡个觉打个盹都得集齐天时地利人和,而火车(动车除外),完美地兼容了这几点。最厌恶的交通工具,没有之一,驴车、马车都比它好。	5
今天在超市里看到兰陵王大结局了。	5
童年时光无忧无虑没有心碎,没有伤害,没有疼痛。	6
愿岁月静好,现世安稳。	0
请把我的眼睛刺瞎吧⚡	6
累到话都不想说[拜拜]没心情哈哈哈。刚才恍惚的时候好像买了个柠檬杯233[拜拜]我恨支付宝,我爱支付宝。	6
幸福有时很简单!或许只是一个拥抱,一句甜言蜜语,一句贴心的问候。。。你得到了平时或曾经没得到的,你会由衷的感觉幸福,但当你习惯了一种所得并和别人比较时,或许你会平淡不以为然!幸福最怕比较!幸福只需一个知足的心态。。。	0
我就一颗心,你舍得伤,就伤。。	4
有的场面不能适应,只能装萌!还好我原本就比较萌!	5
第一天用微博,以后常更新,都是些生活中可爱的事情,哈哈哈哈![xkl转圈]	0
总要慢慢变得成熟,将这个浮华的世界慢慢看得更清楚。看穿伪装的真实,看清隐匿的虚假,很多原本相信的事便不再相信。但是,要相信,这个世界美好总要多过阴暗,欢乐总要多过苦难,还有很多事,值得你一如既往的相信。	4
天地下最悲哀的人莫过于本身没有足以炫耀的优点,却又将其可怜的自卑感,以令人生厌的自大、自夸来修饰。~尼采	6
今天是老师摄影展的最后一天课上和同学说好要一起去帮他cheer可能放假都玩疯了好像大家都忘记了这事不知道他有没有很失落	6
重复看大咖秀	0
谁真正的关心我。[泪][泪][泪]	6
世界上最奇怪的建筑。[晕]	3
我想毛豆,想明天早餐的那碗馄饨,想上个学期吃了无数碗这个学期消失了的拌面,想我那台雨夜被小偷偷走了的ipod,想那首唱给某个女孩子的歌还有那个女孩温暖的笑容。我想念冬天的上海田子坊的转悠也想念秋天的厦门海滩上的踱步。我想念恋爱时的愉悦也想念分手后的难过,我想念白天,想念一切。	6
淋下今日两点半放学就开心	4
对不起,我浪费掉的时光。	6
爱是一个美好的情感,爱上一个人,自己快乐,被爱的人也快乐。让爱情万古长青。	4
由于我们婚礼做的太漂亮了,我们技术部门的小张们都想结婚了,可惜今年是本命年,坚持熬两年再结婚。。哈哈	6
麻烦大家给我介绍个文字写的特别好的微博,谢谢了*^_^*	4
清明祭祖,当我双手合十心中娓娓道出祈求时,我就想起那个笑话:“为什么求婚是单膝下跪呢?因为双膝下跪那是上坟!!!”于是心中默念词断篇了,再也无法完整道出。。。无法。。。[汗]	5
我不知道我喜欢谁啊	4
一吃牛肉就过敏tt	6
一个无所事事的穷人说,有钱就是幸福。一个匆匆忙忙的富人说,有闲就是幸福。一个满头大汗的农民说,丰收就是幸福。一个漂泊他乡的游子说,回家就是幸福。一个失去双脚的残者说,能走路就是幸福。一个失去光明的盲人说,能看见就是幸福。一个日夜加班的工人说,不上班就是幸福。那么你的幸福是?	0
总觉得,在事业上,我还是一个大学生,而在爱情上,我简直就是一个小学生。大学生般的懵懂,小学生般的稚嫩自欺欺人。	6
她早上来找我的时候我还在呼猪头,天太冷我不想出门,我打算把取暖器用上,大冷天和朋友一起看喜剧,多么开心的事情,这个场景有种似曾相识的熟悉感。单身好女人都在干嘛,都和朋友一起瞎玩了。	0
没有尽头的郁闷,我们是郁闷的一代!	6
好久没有登陆新浪了搞得密码都忘记了还好想起来了又可以高调的关注张玮了哦耶耶[嘻嘻]	0
@cz6374南航你妹的都是吃稀饭的吗?将近九个小时延误,周围其他航空公司的都飞了,你想告诉我东北人好欺负是么?!	2
一句话总结一下吧,都是神人啊,我们就卑微了。一句话伤不起,走你。	6
烧烤节不秀,因为没东西秀sad	5
无论何时,只要你买了东西,送到家里,就会被查明出厂日期有效期,真的生活有必要这样累吗?	5
幸福其实很简单,就是身边有个爱你的人,不管你做错了什么,他都愿意相信你,原谅你,并且还深深的爱着你,身边有个这样的人,那就值得用一辈子的时间去好好爱他,一辈子的时间并不长,所以要抓住每一分每一秒,要让他幸福开心	0
人就这么一辈子,开心也是一天,不开心也是一天,所以你一定要开心。人就这么一辈子,做错事不可以重来;碎了的心难再愈合,所以你一定不能事后后悔。人就这么一辈子,过了今天就不会再有另一个今天;一分一秒都不会再回头,所以你一定要珍惜每分每秒。	0
买东西收了一张假钱。	2
有时候一伸手就能碰到阳光-这种感觉真好![嘻嘻][嘻嘻]	0
婊子陪狗天长地久人渣陪鸡如胶似漆	4
两个傻逼不许让我	6
曾经受到过前女友的邮件,后来叫人打听了一下她的现状,据说出现感情危机了,我就冷言冷语回了几句,现在想起来可能就是嫉妒吧~	5
得知他爸妈要从普宁过来,并没有很期待。因为我知道只是随便坐坐,并没有谈及结婚的事。其实我也不想结婚。他更不想结。很多因素不确定,房子、家产最重要的是感情。我始终不明白:之前还出乎意料说国庆想办法过来,而今晚却说明天有重要的聚会,答应人家不能过来。除了苦笑之外	5
我要稳稳的幸福,我会狠狠狠幸福,因为有安处,嘿嘿,一一,你也要幸福噢	0
明天眼睛千万不要肿	6
我又梦到你了嗯笑的时候会眯起来的眼睛温柔揽住我肩膀有力的双手还有你的酒窝一起面对面的吃饭我看你打球你自豪的神情你对我唱歌深情的眸子满眼柔情深不见低嗯我对你说我梦见你了你说	0
事不关己高高挂起?真的不那么认同:徐上有八九十的老母、下有妻儿该犯病、且是无底洞、社会虽出手相助...;林大好青年无奈缠上不自量的她,一个死缠一个失了人性酿成悲剧...唉!搞得我像压块大石头,喘不过气来,想哭!...	6
杀了我吧,老子的大脑一天怎么可能记住这么多东西。为了腾出脑容量我决定忘掉你们某些人的名字和长相	0
我上微信和微博,没上qq不用找我[反正也不会找我]	6
无论多大年纪,在爸妈眼里永远都是个孩子。刚回到妈妈家,好幸福哟![心]祝爸妈身体健康!祝自己生日快乐![蛋糕]	0
我已分不清你眼里的泪是因为爱到太深太痛还是因为你身边一无所有的发泄	6
幸福不是房子有多大,而是房里的笑声有多甜;幸福不是你能开多豪华的车,而是你开着车能平安到家;幸福不是爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;幸福不是在成功时喝彩多热烈,而是失意时会不会有个声音对你说——朋友别倒下。	0
左右脑那个测试结果,左78右22。	3
挂着眼泪就睡了吧。晚安	6
幸福就是,早安后的早餐,到晚餐后的晚安,迩都在。	0
坐车坐错了,到了终点站,不过阴差阳错的逛了一所大学,还不错![呵呵]	5
倍感压力大......时间太短啦,来不及有压力了,快加油吧!争取一切可利用的时间,加油!	4
放下一些事情会让自己活的更轻松。不管未来怎么样。我希望你们幸福,即使偶尔的小吵小闹~我亲爱的朋友,祝福你们。看到你们幸福,我会很开心很开心~[爱你][爱你][爱你]	0
今天下地锄草,竟有人拿镰刀割草,连斩草除根就不知道,真是无语;然后就有人说盖上薄膜就可以不长草了!拜托是黑薄膜可以不长草的。	2
小时候,幸福就象手中紧握的水果糖,想吃的时候就可以放在嘴里品尝. 长大一些,幸福就象是百米比赛,只要稍稍加力就可以很容易的到达终点. 再长大一些,幸福就象在水中捞月,却又害怕搅碎了一弯的静逸. 为什么我们越大能力越强时却更难得到幸福呢?	0
真的很谢谢有你的陪伴	4
不管多晚睡,六点半必然要自然醒!头痛欲裂......	2
第三个人。今年3月成为同桌之后开始了解,三年几乎没有任何交集,相处后发现我之前对他的认识完全是错误的。觉得人很好,很老实,很高,话不多,喜欢军事,练射击,国家二级运动员。不擅长关心人,也不擅长拒绝。确定我喜欢他,被我问出喜欢我之后,我不敢相信。至今找不到好感从何而来。	4
朝阳未见就出发,夜幕落下才回家,整日粒米不沾牙,身心俱疲像散架,哪天和钮成正果,好让心灵放个假......	4
量子恒道,太强大了。小店今天居然吉尔吉斯斯坦的客户都进来了。个人感觉非常好用。平台太重要了。	4
幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜;幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家;幸福不是你的爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;幸福不是在你成功时的喝彩多热烈,而是失意时有个声音对你说:别倒下!幸福不是你听过多少甜言蜜语,而是你伤心落泪时有人对你说:没事,有我在!	0
刚听一故事,那嘎达有俩退休政法干部被组织到美旅行,白天时,共叫洋鸡一名,十五分钟即出来。后导游问他俩,一个说,是他们俩打赌,金发的下面是黄的;另一个说是黑的。赌注是一矿和一商场的股权。后来,说黄的赢了,送妓女五百美刀。我和我的小伙伴们惊呆了。	5
[怒骂]只能我一个人说点姐不好,别人谁说都不行![怒骂][怒骂]对不起,我就是这么没原则的护短[怒骂][怒骂][怒骂]。	2
[1/3]梦醒的时候,夜继续孤单,思念是一个紧箍揍,越想越紧,越想越疼。这时才发现,是凌晨三点半,这时才听见,窗外的风,有些肆无忌惮。已经有太多夜晚,梦被记忆扯断,心无法安然,任凭时钟的滴答,敲碎了无眠。思念一个人,与时间无关,与季节无关,再美丽的玫瑰花开,也会有落地成泥的幽怨	6
开车路上听广播、cd原本很正常,音乐还可以让驾驶员的心情放松,有效地消除驾驶疲劳。但有些车友,特别是一些年轻车友,喜欢把音响声音开得很大,这样就会适得其反了。开车途中,听音乐其实很讲究,音量过大会容易使驾驶者亢奋,不利于安全驾驶。最好选择舒缓音乐,且音量调节要适中。	0
看一热门节目发现现在老男人都被称为“老男孩”,可中年女子却一律被叫做“大龄剩女”[哼][哼][哼]	2
再次梦到你结婚,还写了首诗,还送大家老婆饼。	2
:你让我的心好痛,我知道是我的错,但是你让我感到害怕啦。爱上你,真的错了,伤了。你真的把我伤了。	6
我摔了一跤	6
终于雨后天晴,挽起裤腿,撸起袖子,摘了眼镜,在工程大楼边的一隅——晒太阳,发现最容易让我满足的就是这件事了,无论什么时候,什么心情,只要有阳光,有闲适的心情,就会瞬间满足,恩恩,我一直都知道自己想要的是什么,我一直都知道	0
午饭时间的移民白日梦。与斑斑交流顺意。亡羊补牢找到文章图片。看到李南央的文章,有意思。肚子不痛了!昨天小米没有尿床![挤眼]	0
哈先生陪我看了十分钟卫子夫,异常沮丧又生气地说,他们为什么老是四个字四个字说话,就不能好好说话吗?一问,原来十分钟就听懂了“皇上驾到”	6
谁可以告诉我明天要怎么打发掉	5
能遇到和你qa一整天不卡带无死角的,一般是那种即使台上死了人依然正襟危坐僵尸脸括弧笑交替自如的。。神。和他们一起的好处是再也不想大惊小怪了。人生从此平淡无surprise,无需带盐。	5
遇见他之前,我一直在思念。后来才知晓,相见不如思念。	6
生物狗贼。	2
也许真的就是注定的事情,以后的路真的真的要一个人走。	6
我坐在最前面,没有动,心里骂了句粗口。。	0
好想出去玩啊,但是武汉的夏天真心伤不起啊......	5
今儿考试少穿了点,本来是想冷一点头脑清醒一些,结果...尼玛清醒个头头啊,脑袋瓜直接冻驴了有木有!!会写的题都卡死了,要不要这样玩儿我啊!!!tt皿tt	6
找好点数准备溜进课室,过于安静的教室让我以为还没下课就呆在隔壁教室里,谁知悲催的上课铃响了/(ㄒoㄒ)/~~......好吧,坐在隔壁教室的我只能眼睁睁错过数分......→_→	2
我把好多人忘记了···	6
学习工作两都误,说真的,快弄死我吧。[生病][生病][泪][泪]	1
摊上一健忘的领导真是伤不起。约好的九点非要记成八点半。这不,又要送我一顶“没有时间观念”的帽子了[挖鼻屎]	6
当明知距离很远时,它是一个表达心情的一个词。忽然,距离越来越近时,它拨动了你的心弦,酸甜苦辣全涌上心头。问世间情为何物?直叫人泪奔。	6
今天不用去大会堂,在家看央视直播,白岩松刚才点评的一句话觉得特别认同:“相信”这个词在当下的中国特别重要。	4
“谷歌”总是这么“默默无闻”却不时的用行动来感动我,不知道他是否懂得,这样更让我坚定了和他在一起的信念。爱你~写在刚刚考完政治课的兴奋中,一切都来源于他今天早上的行动——送来的参考资料真是让我们开卷考试考的爽歪歪!	0
努力还不够,请重新开始。[亲亲]	4
不知道该干点什么,当初说好跑在图书馆里现在却没有勇气.就..突然就觉得现在比学校里还累.早晨不想睡得太晚晚上又不想睡得太早,我有想去泡茶馆的冲动-	5
今天在亲爱的家玩,嘿嘿,runningman挺好的哦,亲爱的思涵后儿个咱就学吉他去啦,嘿嘿,多学点的走起,还有瑜伽和爵士哈哈[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
我会好好的花还香香的时间一直去回忆真美丽我是想着你一直想着你你在我心底变成了秘密不要说你爱我你想我如果你的心里没有真这么做我知道了会很难受无需勉强的安慰我说奇怪的理由到现在还是深深的深深的爱着你是爱情的友情的都可以那是我心中的幸福我知道它苦苦的	6
看到我的头发什么也不想说	5
放八天假	0
一工作,就无聊了,没电脑就玩手机,一用手机微博微信qq漫画ab站样样点开,然后......就有了这条微博[泪]	5
阳光浪漫的蜈支洲岛景区[哈哈]来三亚旅游,没去过蜈支洲岛景区,那可算是白来三亚走了一回!之所以这么说,是因为蜈支洲有着自己那独特浪漫的魅力,吸引着八方游客到此停留并流连忘返。来三亚旅游的朋友们都说,在蜈支洲岛,不仅仅是浪漫,还有着很多让人难以舍弃的情感。[浮云][浮云][浮云]	0
真想在图书馆把铃声换成最炫民族风,然后响铃加震动!	3
冷暴力只对爱你亲你近你的人有伤害,而且成正比,爱的越深,伤的越深,早晚把对方伤的不在乎你了,冷暴力的威力是负值。傻女人干的典型事件,对家人冷酷无情面若冰霜,对外人热情扬溢满脸堆笑。你是找人生伴侣还是找出气筒???	2
是甚为绝望的一件事情!	6
门外春光明媚,我感觉我自己就像一块腐炭,喉咙里被痰阻塞住吐不出来,鼻子非常悲哀的也被堵住,整个人特别难受,感觉我就要死了的无力感。┬_┬	6
我的补习生活结束了还有点想念,刚刚和老师分享了下小时的冏事,很开心,有机会讲给你们分享~嘿嘿	0
傅加坡的工作人员真是态度差,心塞。	6
不都是你要我我就不要你我要你你就不要我的吗习惯就好	6
你猜会不会有	3
在淘宝买了个东西,卖家说不可以全额退款,要改价钱,可是,我找不到,我就取消售后了,我以为,还可以再申请售后,谁知道不可以了	2
开车聊天最气人的是每个路口都是绿灯,手机拽手里没法触,好不容易逮个红灯还是杵在高清下	3
新年快乐[失望][闭嘴]li.jia.	6
换了个非常好听的歌做手机铃声,但是没人打我电话	6
现实残忍的让我难过而梦里又偏偏没有你	6
怎么不问问我的感受就自作主张,我不小了...我需要自立,我能办好的事,让我自己办,行不?你要管我到多大!!!	2
麻雀,讲点卫生好不,别再乱拉屎啦,就是因为你的不卫生,害的哥我都把衣服床单今天洗啦几遍啦。	2
每次为了考试要住校老爸都觉得我和我妈闹矛盾了&我那装嫩的发型被他说成老了好多&每次见面必说慌话:你怎么又瘦了那么多	6
不想看书怎么办为什么我不是热爱读书的好孩子[泪][泪][泪]	6
想不想的通就是几秒间的爆发[嘘]我会忘了过去的所有所有所有开心的不开心的难过的不难过的[悲伤]然后收拾好自己再爱别人未来总归是好的你总归是她的	0
难得厌倦了lol想去打篮球居然没人打	6
今天尽力做的虽然辛苦但未来发生的都是礼物[太阳][礼物][兔子]	0
今天给荷兰一家企业上课,企业的质量管理部负责人说,其去寺庙许的愿是“自己企业的产品质量能够零缺陷”。瞬间被其感动!	0
如果某支球队在比赛中仅有5人可以出战,而其中一人因为6次犯规被罚下的话,该队可以让这名六犯球员重新返回场上比赛,不过这之后这位球员的每次犯规都被视为技术犯规。洛杉矶好莱坞队。。。	6
专门给素食主义家宠物食用的素食猫粮狗粮[围观]	3
好久不见的人,就在心里的只有美好,过去的争执,纠结,都会随着时光慢慢褪色,我们之间的话除去关心只剩下期许,希望我们都好,虽然我不说,但心里那些位置,永远都是你	4
iloveyou-avrillavigne.[爱你][爱你]	4
不小心手贱~在怕什么...	1
梦婷让我发誓说如果心里再有一点点你就让我永远找不到汉子。[汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗]	3
被嫌弃睡觉脚凉手凉还动来动去...[委屈][委屈][委屈]	6
在我离开的这些天有多少人是想我的?	6
我的妈妈是个好人岁月你别伤害她	5
"去吃面,见一家三口坐着,当妈的在问:""老板娘,适合小孩子吃的面有哪些?""老板娘说:""有很多呀,有大排、三丝、辣肉、鳝丝。。小朋友想吃哪个呀?""小孩咽了口口水说:""我都可以。""老板娘说:""小朋友真可爱,大排想吃吗?""小孩点头,这时当妈的很淡定的说:""给他来碗炒素吧,不加辣。"""	6
有事没事带我家贝贝(贝莉丝雅顿面膜)来露露脸,喜欢就关注我,不喜欢也给我一个讨厌的理由,诚招代理,批发,总有一款适合您!	5
相信你,胜过相信星座血型生肖更别说流言蜚语,即使我是个有点儿迷信的人,但今后我会选择相信你,因为用九宫格打你的名字,第二个出来的词就是[嘻嘻]	4
卧槽你妈老子玩了你一个小时这一关过不去老子不睡觉了妈的	2
如果一天不被骂那是不是可以给我放鞭炮挂大红灯笼庆祝[失望]	6
湖人99-98老鹰。湖人在科比(本场拿下34分7篮板6助攻)带领下险胜。自2012年12月以来第一次战绩升为50%。你认为有希望进季后赛吗?	0
锤子都下载好了,就差一只9300了	6
亲爱的,现在只是把那时候丢掉的一一捡回来。	4
明知不可见的想念是痛苦的,然而庆幸至少有一个值得你牵肠挂肚的人。所谓痛并快乐着的想念。	6
谁说吃夜片安眠叔吃了两晚上失眠了两晚上	6
太可爱!“这是哪里啊~~我想回去!“	4
我这几天到底是怎么了钱了被骗了一千多上班么天天迟到嘴巴么烂光牙龈么肿[泪][抓狂]	6
很喜欢被我挽着的人把手臂弯起来又稍稍向里用力让我可以很轻松很稳地放手一直保持这个动作还是有点累谢谢你们的体贴很温暖	0
我日!!!!!怎么一群人跟我抢的士啊!老娘拖着个超级重的行李箱坐四十五分钟的地铁容易吗我!!!!居然还要两如花似玉的软妹纸跟我抢!存心跟我这个瘦巴巴矮兮兮又没有长头发的傻穷挫过不去是吧!逼的老娘去地铁人挤人!!!老娘辛辛苦苦画好的画卷都挤扁了!!!!	2
总有些人说虽然我们不经常联系但谁都不能跟你相比可我就想做你身边那个经常联系谁都能比的人	5
突然间特别想对你说句晚安。	4
昨晚和大伯商量着,大伯不赞成,我想自力更生,我已经不是小孩了。不民主不理解难过......是不是我和大伯太固执了,和大伯讲道理都没用,家里人的观念太深了,简直难以说服,什么都不放心......	6
坚持的事,偷懒一下子就破功,万事同理。	6
幸福,就是把自己喜欢的ta拿来一半归自己了,同时自己的一半也被ta迷惑走了![震惊]最后还定下了谁反悔谁变🐶的契约!	0
三天三夜没停过了。龙王爷要逆天吗?	2
每次系屋企就会早睡早起.而翻到宿舍无半夜都训唔到[泪]一个人在家真爽。。。。[熊猫][熊猫]无人同我挣电脑煲剧[爱你]	6
体育课老师带我们爬马鞍山	3
冒着下大雨的危险早起上班[睡觉][泪]	6
到目前为止,本人最烦的一句话必是	6
小球爬马扎越来越熟练了,毛茸茸一团趴那儿,真是太好看了。	0
冷死了,不知咋的差点撞墙上去了	3
真准感冒了。。	0
对不起的人太多对不起我的人太多。	6
回家看到女儿心情就特别好~好幸福!	0
天天见面更似相恋。@杏	4
你妹的p电脑没得音响看剧看个毛啊	2
晚饭后顺丰小哥来取快递说好让他在楼下等我他就真的乖乖等着[拜拜]等在楼梯出口那路口车停在几步路外自己一个人拿着一张快递单特别「虔诚」地等着我[拜拜]我说我写好快递单了但他还是把空白的塞给了我说下次可以用的[拜拜][doge][doge][doge]	0
你幸福是我最大的快乐,你快乐是我最大的拥有,你拥有是我最大的祝福。愿我们在冬末初春的季节,用我们的双手欢迎芬香的到来,用执着的心灵面对擦肩而过的朋友!热爱生活珍惜生命,以饱满的精神迎接太阳的笑脸,以温和的态度接纳黑夜的降临!抛开烦恼忧愁,让生活变得更精彩而画上最美的图片吧!	4
曾经无话不说如今形同陌路	2
我创建的那个关于你的私人贴吧被玉儿发现了不得不说心情真的不是很漂亮本来对我来说这就像秘密基地我可以随心所欲写任何事情因为只有我一个人在这里但是现在突然闯进一个人说不出来的感觉好奇怪明明没有写坏话但是就像被抓住了小辫子一样我再也不能想写什么就写什么了	5
一个人的时候坐在院子里泡上一壶茗放着动人的旋律静静地聆听~	0
窗帘拉起来的感觉	4
老子不考了	2
连日的gingerlover(其实就是混合巴黎水的装逼ginger)让我在甜食吃完懦弱完报纸拿出完以后,起码还剩一腰涡,然后最励志的是某人还说那是肉挤出来的。	6
幸福是个比较级,要有东西垫底才容易感觉到。	0
你们知道我现在的心情嚒,小说看到最后3章然后收费了...😭😭	2
睡觉!这两天睡眠严重不足~这句话将成为未来一段时间的口头禅[嘻嘻]	3
o7的两个作业,分明是上一个ad比较难,可是做起来还算顺手;这次sdh看似不难,但是project做好后,commentary怎么都憋不出字。。。肿么回事啊?	2
死亡率最高的地方在哪里?-纸巾。[哈哈]	0
夜深忽然想起那年年轻的我和你多少日子过去我们都卷入海里还能不能相遇笑声眼泪拥抱离别这些那些突然很想念想念从前从前多久以前怎么不想念那些逝去的时光到底都被藏在哪里你到底在哪里一去不回只剩下想念。[鲜花]	6
我也就今天才知道,原来我们那么不堪一击。确实是委屈会心痛。	6
,幸福就是睡到半夜被渴醒,然后摇醒老公去倒水。	0
你身边有没有这样一个人,你挺欣赏他的才华,但就是与他沟通不来,有种话不投机半句多的感受,人真是有种磁场,不和就是没办法!	6
幸福,在于宽度而不在长度,在于享受而不在于负出,在于愉悦而不在于长久。	0
"看到发好后的海参的样子,我邪恶了。想到""—流""和""—江春水向东流""的荤段子。"	0
虽然很危险但我愿意尝试	0
我想给你我所有的颜色。从此学会感动为你敞开心口只想你的牵手我会陪着你一起走。这首歌好好听啊啊啊啊突然想起这首歌了。	0
请永远记住过了这个村没这个店[拜拜]今天没买那条formaldress心塞惨了[拜拜]	6
做错了事情,我承认,我道歉,我改正。但不能挽回了,我也挺乱的,写会作业看欧冠了。	6
【幸福是一种心态】一堆人,一个苹果,人们开始算计;两个人,一个苹果,不是争抢伤和气,便是谦让出和谐;一个人,两个苹果,吃的欲望已消失;一个人,一堆苹果,你开始犯愁。幸福,不是因为拥有的多,而是计较的少。只要抱着“得之则喜、失之无忧”的心态,人生就会有满满的幸福。	0
重新开始喽!!!	0
明天填表办签证	5
幸福不是在你成功时的喝彩声有多热烈,而是在你失意时有个声音对你说“朋友,别倒下,拉住我的手。”	0
咬指甲伸进去却把半截断在齿缝里了	2
坐一上午我被蚊子咬了十二个包><	2
曰话半文不白者。文盲也	0
刚刚上课睡觉,出乎预料的做个梦,梦里的窗外也是雨天,我因为太过不舒服穿着秋冬睡衣躺在床上,一如既往,爸妈都不在家,只有我们。转眼已经快两年了,那时的我无论雨天有多痛苦我都盼望着雨天的到来......	6
忙着就是幸福的	0
对不起为什么呢?双不起么呢?为什么要对不起?对不起有用吗?是不是要做点什么?	6
再也不会轻易说放弃了,即使会有很多不顺利,我也不会放手了,加油吧!	4
暑假我要试着去实现一个个梦想不能光做梦让青春活得有色彩一些不似上班这样黑白枯燥	4
一下子把一些有关星座的微博删了!有些还保留着等上电脑再删了!对于那些被我刷星座微博气到的我道个歉!最近心情不太好!本想全删了但等有时间再说吧!	6
晚上一个马来西亚客户问我淘宝买东西的事要寄到马来西亚然后下午马来西亚那边的货代要跟我讨论把他们那边的东西出口到中国来卖囧马来西亚咖啡告诉她中国已经卖烂了。。到底要闹哪样!!	3
烦死烦死了,几个干事的破资料总让我发给你们,每次都要回宿舍去电脑上找,我之前给你们发过不下五次,那些东西都哪去了,都删了吗?你们看了吗?那你们干嘛接二连三管我要,闲的没事做了吗[怒][怒]你们都是可恶的人	6
“你怎么不打电话给我啊!”;“怎么每次都要我打给你,你打给我不也一样嘛!”;“那是不是我不主动打给你你就不打给我啊!”——每天得有多少对年轻人因为这段毫无意义的对话而分手......[哈哈][爱你]	0
我宁愿做别人喜欢的那个人也不想扮鬼脸讨好一个人没回应的付出耶稣也会塌下来	5
感觉记性越来越差了,很多事刻意的去记,还是遗忘了,刚刚在做的一时半会又没想起,汗,这就是长期失眠的后果吧,伤不起,我该咋办呢?元芳?	6
我就知道会让我失望	6
五味杂陈,离家一年归来后,又呆不了多久。家庭是一个带着温度的词语,可是现在更需要创造未来的家庭,看不到未来,是因为没有去拼搏过,付出过。渴望独立,距离而立之年又近了一年,惜时~~~takeurcourage,enjoythemomentwhentogether~自立才能有担当!	4
我前男友谈恋爱了!我好难过!!!	0
我好想澄清一切,却是无力到无助。	6
只说两次,一次是在sh	6
早上泡牛奶,找很久都没看不到亲耐滴勺子,突然想起昨晚吃宵夜后好象把它和饭盒一块打包扔了...	6
小偷你偷窃什么不行,偷窃我的笔记本电脑,你知不知道那上有我多少学习资料吗?8个g,你不知道我起早贪黑的学习,晚上还要看三节内容,你对得起我吗?那有能值几个钱,能保证你一辈子吃喝衣穿不愁吗?你害死我了?我做好事!你却做坏事?	6
今天雷打的好闪~班上一“天才”突然给我们来了一句:“靠!刚闪光我以为谁**我,原来是打雷。”⊙_⊙汗	2
耳朵进水,估计暂时失聪了,虽然听过老爷子讲过有朋友孩子考前失声了,但...总比我可能听力零分的好吧...害怕,老天你能不能不要这样对我啊,我做错什么了我。。。	6
午饭吃得好饱,好像有点撑着了。	0
百度、听说你什么都懂,我问你、你懂我吗?	5
两个星期前的快递至今还没到,昨天的反而到了[汗][哼]	6
下课了哦也!!今天天气不错嘿嘿	5
自习室里,坐在第一排有个姑娘感冒了,我坐在最后一排,时不时的吸鼻子。。同学们,真的对不起了。。[睡觉]	0
所有关于你的一切都将在我心中永恒保留,无论未来是否能在你身边,是否遇见愿意宠我的男孩,你都是我心中最重要也是最爱的,没有人能取代。这是我命中最为骄傲亦是最美好的一份情感。	4
只是我都会想起你'在那些你不知道的日子里'	6
就是在发现合眼的帅哥上课的教室与自己就在隔壁但走到教学楼却发现这隔壁中间隔着一个大厅	6
看来河南的房价也不便宜,宿友最近积极的减肥,为了以后可以买个小一点的房子。	5
我不再去执着我是谁我是我在夜里掉的眼泪	1
最近火气特别大见谁都想吵一架	2
唉我不能有时间停下来想东西想着嘛心里就会有一股一股的感受不想嘛又觉得以前不想现在了还不想心里又过意不去	4
三年努力,唉,终究是白废了	6
成功男人的标志:什么是成功男人!!成功男人的标志3岁,不尿裤子;5岁,能自己吃饭;18岁,能自己开车;20岁,有性生活;30岁,有钱;40岁,有钱;50岁,有钱;60岁,有性生活;70岁,能自己开车;80岁,能自己吃饭;90岁,不尿裤子;100岁,还没有挂在墙上;300岁,还挂在墙上	5
[偷笑]似乎变成我曾经讨厌的那种人了	6
早餐有白馒头➕油条...是我最幸福的事情之一...(我是不是很好养拉?)[馋嘴]	0
而我不再觉得失去是舍不得有时候只愿意听你唱完一首歌在所有人事已肥的景色里我最喜欢你~(果然只有张悬的吉他弹唱最[玫瑰])	4
我有一个考试考了0分[泪]	6
幸福是看见某物会心一笑,想起心里的他![心]	0
[1/2]-_-!我类个娘哎。我的第六感真是越来越准了。坐上回郑轻的小车才走我大脑就出现这个车撞住俩人的画面,赶紧摇了摇头。妈呀!谁知道到第二个十字路口的时候两人骑电车闯红灯还好我坐的这个车刹车及时没撞上,可是我右边的车咣当咔嚓的就装上了,我还在副驾驶窗户还开着,后面人直接撞飞了。	1
刽子手	6
我真的是,太不用功了。	1
世界我在。来到了。	0
谢谢晨哥昨天来看我,很开心...	0
想听你的声音,可找不到打电话给你的理由,而你也从来不会主动联系我,于是本就因分隔两地而疏远的我们,对彼此更加陌生。不过,在这个不算静的清晨,我又想起你了...	6
国庆快乐?	0
我的人生总是那么的衰,就为了那么吃合味道,就能把自己的手给烫伤了(为了能证明此事,拍照上传,才突然发现我的手是那么的丑[泪])	6
四点多起来,九点去学车,中间还要不要碎回笼觉呢!!!唉...还是先好好碎一觉再说吧	6
本来是倒霉的一天,自行车链子连续掉了三次,钥匙被锁在铁门屋里无处可去,结果好像是有一种故意,遇到了热心帮忙的男生,修车子,吃饭,下棋,聊天,快乐地渡过了这一个傍晚。谢谢你,好心人~愿好人一生一世都平安。白白以后一定要聪明机灵点儿才好!加油!!	0
一大早食堂邂逅一位吃饭吧唧嘴的女生,和扣脚大汉般怡然自得,实乃生平仅见...	3
他出生那年,他老爷子帮他找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给他相面,大师说他面相很好,有帝王之气,长大以后出入都有车,走哪都得摇旗呐喊,频繁进出豪华酒店及名胜古迹,无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随!光阴似箭,岁月如梭,他后来误打误撞成了导游.........	6
好冤枉。。。本来就不知道。。我又没有想那些邪恶的东西!本来看着就像草。。明明不懂。却给他们说我最邪恶。。。π_π不懂。。。	2
你看这猪、吃劲、	4
想了很多天现在拥有的可能不是永远固定的几斤几两自己都懂不能炫耀不能骄傲不能急躁未来的路很长把握好自己分寸这样走的一定会更远更好管好自己的事做自己最该做的明白自己的不足好好学习好好努力	4
最怕听到的三个字	6
忘记密码了不想一个人跑去银行。	0
尼玛的,院长上课确实没话说,讲的很好,尼玛作业照死布,2章作业就写了一个本子,一个本子,一个本子。。。。[泪][泪]	6
就是看着你就想偷笑,同学都走了还有你陪我。	0
打火机出来了,很多人说火柴要退出舞台了;电灯发明出来了,很多人说蜡烛没用了。结果,现在,火柴盒变成了艺术品,而蜡烛则成了调情工具——创业大赛的一个评委点评	4
“麻麻,以后我去哪儿你就去哪儿好不好。”“好哦,给你当一辈子保姆啊~”	0
把视频播放速度调快一倍,看起来又高效又提神	0
以后某队的球迷就不要拿裁判跟宇宙队说事了。tmd谁还没在裁判上得利啊。	5
刚做了个测试:哪款裙子给你带好运。测试完,新浪让我选:你觉得准、一般、不准。于是发现能一直刷不准,给它点了三十几下吧	5
刚看了tbbts06e17才知道有鬼电车是streetcar	6
走在红毯那一天蒙上白纱的脸微笑中流下的眼泪一定很美,走在红毯那一天戴上幸福的戒有个人厮守到永远是一生所愿。	0
自己的事情自己能弄清楚不!生气[怒]	5
收不到你的任何消息,不知道你是否记得这里有一个人要你想念,我很想念你,却不想告诉你,我怕我在想念你你却没有想念我。	6
幸福的人生,需要三种姿态:对过去,要淡;对现在,要惜;对未来,要信。人生的答卷没有橡皮擦,写上去就无法再更改,过去的就让它过去,否则就是跟自己过不去。真正属于你的,只有活生生的现在,只有握得住当下,才有可能掌控自己的命运。只有相信未来,相信自己,今天的你才能成就明天的你。	0
下午回家睡觉做梦了只能用三个志形容我勒个去别人吃火腿肠是王中王我做梦是梦中梦把我吓得阿差点么醒过来	6
一大早就玩儿心跳😱😱😱	2
幸福就是能有自己的那一点点小成就、那一些投入其中勉强能被称为事业的东西。就是那些坚信能成功并为之付出努力的事物,那些让自己感到宁静的时刻就是幸福。即使现在百战百败又如何?即使明天天寒地冻、路远马亡又如何?我用一颗朴素的心和遥远的梦想来面对生活,养吾全锋,以待其弊。	0
今天,网上关于同性婚姻的讨论甚热,看到一句话,我觉得是我所见过的关于同性恋与异性恋最精彩的一句话:“曾经由男人来决定女人该不该受教育,白人决定黑人能不能活下去,后来我们都认为这是荒诞的,如今我们却又让异性恋来决定同性恋能不能相爱”。我只能说呵呵呵~	2
今天打篮球丢人啊〜[泪]这里有高手么?	6
这是我最不想听的,也是我最不想对人说的。	6
去饭堂要忍得,去水房要等得;没人插队也得大半个小时,急什么	2
马来西亚这是在开什么国际玩笑呢!还有完没完?二百多条人命你们在当儿戏么?外交、政治什么敏感也赶不上人命敏感!你们早晚是要付出代价的!![愤怒][愤怒][愤怒][愤怒]	2
哎吆,不想起床~再睡一会嘛[睡觉]	5
你生气的时候,是我觉得天都塌了的时候	2
我说这是新开始请你相信我	6
儿子一年级不到半月,入学积极兴奋,喜欢读十万个为什么。昨天,他拿张试卷高兴的对妈妈说,数学93分。看到他开心的样子,妈妈问,其他同学呢,他们有100的。有几个100分的?75个!你班一共多少同学?76个。[哈哈][哈哈][哈哈]	0
考研成绩可以查了不要不要不要我不要我不要我不要我不要查我不敢查我擦擦擦擦擦查了过不好年了!!!!!	2
朋友庆幸有你!!!	4
别跟我说对不起,我们没关系。	6
昨天电脑莫名其妙无法搜索到自家的wifi,却可以搜到别人家的,而家里其他的电脑、pad、手机都正常连接~重启电脑无线功能及路由器多次无果后,检查网络设置和tplink的ssid显示都正常,只能选择宽带上网~今天开机依然如此,我怀疑人品有问题~不过禁用了其他网络服务,再重启无线连接居然正常了[吃惊]	5
和什么人配合会出现不同的结果,哎,出了无言还无语,不会搞搞毛阿![神马][浮云]	6
小时候幸福是件简单的事,长大后简单是件幸福的事!	0
我忽然就明白了你喜欢没有猫性的女人换句话说就是别人家的女人	0
毕业典礼和小四,你选哪一个?	2
大过年的更新微博的人也少了╮(╯▽╰)╭	5
一个人多聪明并不重要,即使智商不高也没关系,重要的是他不会被外界的眼神伤到。——《低智商社会》	0
说对不起和马后炮的概念并非完全不同	6
,明天英语课补觉吧😭	2
思念总在心里,牵挂总在梦里,这种伤痛挥之不去,这种悲哀魂牵梦绕。短暂的离开,在我看来犹如漫长的期盼。妈妈,您好吗[蜡烛]	6
前几天家里电脑坏了,拿去维修店去修,回来路上手机又丢了。。这日子过得。。。唉。。悲剧啊--	6
你不懂不喜欢的话我会更不开心	5
今天早晨他对我说,对不起以后我不会再骗你了,对不起。我很难过,很伤心我也很纠结。我那么爱他那么相信他而他却骗我,用他的话说是怕我知道后会生气,这就是理由么,我很难过!我在一起这么长时间难道就是这样么...。	6
"坐在空的四人位等待点餐,两个十来岁的小盆友端着餐盘走过来说""这是我们的位子""〜[思考]空的呀,那要不然一起坐呗?""不行,我们四个人""〜[挖鼻屎]其他还有位子啊?""这就是我们占过的位子!""[右哼哼]好吧,让开。两个熊孩子坐下开吃〜〜"	2
有时候是一件很是煎熬的事。	6
对太多的东西都好奇,都想要去尝试,这大概是我最大的优点,可有时候却让我太容易选择放弃。	6
雨停,不开会,没理由不去游泳了[可爱]而且周末到来了[可爱]	0
有时陌生人的关心会让自己感到一丝丝的暖意,虽然生活中我们渴望得到亲人在乎的人的关心,但现实有时却很残酷,所以,一个有爱的陌生人环境感觉也挺好的	0
虽然说过同样的话,我只觉得我比以往每次都真诚,对不起,这是我对你最后一次表达愧歉,今天过后希望所有的惦念都烟消失散。。。	6
"人生在世,""奋斗""二字。作为一个顶天立地的人,你要无怨无悔地走完自己的人生历程。怎样才能充实地走完这段历程,这是一个值得思考的问题。是碌碌无为,虚度韶华?还是踏踏实实,拼搏奋斗?这取决于自己。"	4
有些话你当时不说总想着以后还有机会以后再说大多时候以后就没有以后了我大概明白了一件事不抓紧机会就没了	6
他娘的别对我说“achso”行吗!!!!!!!!简直和“呵呵”有异曲同工之效啊!!!!!!!!!	5
第18天,不要胡思乱想,努力拼搏[加油啊]	4
幸福,就是嘴巴上生气,心里却为他着想......	0
微经,我做鬼都不会放过你[泪][泪]你死我活	4
伤心四月天...	6
原来facetime音频国行版全给阉割了,我刚刚才知道为啥我的手机一直没有而港版派四却能用了。亏我还以为手机旧了!闹心,没关注过,早知道我才不要买国行!	2
吹牛逼可以做事情不行(送你一句	6
我快崩溃了。本来一大早老爸打电话来说打了钱给我。那个激动劲呀。于是坐公交到火车站准备取钱。到了银行门口才发现没带银行卡。我凌乱了。。。	2
强迫症越来越严重,也因此伤人不少。所有计划都被打乱,每天都不知道会有哪些突如其来的变化。无处诉说只能藏在心底。其实我已经猜到了结果,你,招架不住的~	6
风,沙土,云,闪电,雨滴,及一切。感恩。	0
爱你的人像个傻逼似的在那等你你爱的人像个狗篮子似的在那装逼	0
昨晚跟两个豪放大气的学妹畅聊一番之后心情甚是爽快,与此同时又不禁慨叹曾几何时我也是这般霸气侧露不知傻逼为何物。	6
进入houseofcards,熟悉的男主面庞带来一丝慰借,两个周末把前两季finish了,目测还将陪伴我多年。不得不承认故事情节对我产生了一些影响,看问题角度,处理事物的态度,特别是男女关系让我看到了另一种境界。再者我是一个理想主义者,有些东西爱过就不想走,越想越难忘却[熊猫]	4
有时转捏他字数限制又要有礼貌不得不删掉左边一些www和哈哈哈还有333	5
我毕生所愿就是拐个品学兼优学习超好的男孩纸做老公	0
( ^ )ゝ我了个去可怜的充电宝和小绿魔小蜘蛛你个浑蛋他们有多爱你就有多恨你你造嘛这一切都出于爱啊!!!	6
不眠夜	6
聊得肾都虚了......不过终于可以畅快地去睡觉!	0
感动的不得了!	0
酒后,很多事情都变清晰了,越来越想你!dayo,你几时经可以成为我嘅过客?思念加倍!	6
米莱爱得太难过。[泪][泪]	4
惊喜总让人意外。计划赶不上变化。	4
这2个字知道怎么写怎么读不👎	5
"<榕江月倾听>""都市夜归人"":[月亮]你是否有时候见到什么就会莫名的想起那个人,接着呆呆的想着•••想着•••心里有好多话想要讲给ta听,拿起电话却始终不敢拨通ta的号码[咖啡]今晚,让我们编织想念的心声,通过电波述说对ta的想念之情[话筒][话筒][话筒]"	6
原来今天是情人节[失望]	0
刀剑神域其实是后宫片吧......	2
业务说,我们不过要你们在系统里实现一个excel一模一样的功能,有那么难么??	6
[酷]我开始存钱了。吃饭的别找我除非你出钱喝酒的别找我除非你出钱夜宵的别找我除非你出钱逛街的别找我除非你出钱游超市别找我除非你出钱看电影别找我除非你出钱从今天开始。节约每一分每一毛。只为实现梦想。终止任何消费娱乐。除非你出钱。	0
该不该吻你问你吻你就出了点汗	6
为什么现在的我已经无法大声哭泣。我的心已经结成冰了吗??是这样吗?真的好想大声哭泣。难道男生应有的坚强就是所谓的坚强面对吗?或许,我的心已经结成冰了。但在这之前,我早已被哭泣声掩盖了。古人的男儿有泪...真的适用吗?先前的轰隆声似乎停止了,现在是些许的沉寂。但真的已经沉寂了吗??	6
我找不到,到不了,你所谓的爱情。	0
和娃哈哈妹子偷跑出去买水~来到报刊亭~左看右看~老板说~『要不要来罐加多宝?』~	3
未来的你会感谢现在拼命的自己	4
昨天被我妈讲她养大的我是organic的,因为是散养[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]	6
恨不能立即朝你狂奔去大声的告诉你	6
原来没有29号~~~~(>_<)~~~~	3
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]不想起	6
发觉恋爱真心可以提高一个人的应变能力和表达能力,徐宝从一开始的话都说不流利,变成了如今这样:比如我跟他说,异地的话把女朋友常挂嘴边,可以避免艳遇。过了半秒钟丫回到:没事儿,我会直接和别人说,我已经结婚了!有妻室了!前几天他发了个信息:明天我要开始好好努力!北上娶你!	2
最喜欢问天秤座中午吃什么	0
朋友圈有人发了一个根据生日算乳名的链接,小九不仅算了自己的,还十分贱的算了我的,结果算出来发现她叫「来妹」,我叫「屎妞」。	2
真的很感谢这一路走来生命中出现的你们,没有更好,这已经是最好的了。有一种喜悦,是生命的绽放,真不敢想像我竟收获这么多。还有一个等待解答的题,很快会有答案!重获的新生就在前面,满怀期待![哈哈]	0
不知道为什么有时听到娃哭竟可以无动于衷,心想爱谁管谁管吧。旋即母性的本能又陷入深深自责。	6
动荡的社会随时爆发不安。	2
明天就要考高数课,但我只是个学渣,好想求一位学霸帮我一下,愿得一学霸,白首不分离	6
还有什么比微博5个好友同一天生日来的悲惨的事情吗!	5
当一个习惯了戴眼镜当他摘下它时习惯得连沙子吹进眼睛也会觉得只是睫毛间的碰触	6
又被领导派到菏泽下面的一个县去了,去哪到无所谓,问题是没有直达的车啊,还要在车站呆一晚才能换车。	4
认知翻完了,六月也结束了,奇特的六月	0
你们跟我在一起,不能得到想要的快乐,得不到真正的快乐。@我的所有认识的人[泪流满面]	6
吃多了刚有人以为我打了个饱嗝其实我只是喉咙抽筋了。一聊天发现好多人没看过催眠大师这就像小学六年级了还不知道一口水池注满水需要4小时,放水需要5小时,又注水又放水多少小时注满水怎么解答太失望了。今天的风也太大了一些虽然异常担心的广告牌没砸下来但还是有个塑料袋吹到了我脸上	6
昨晚终于睡着了,一直在做梦,梦见你回来了!我无比兴奋,从沙发上跳起来去开门,一阵寒风吹来,我被无情的现实敲醒......我站在门口,发着呆......听着点点的嘶叫,无奈的我关上房门,又进入了沉思......	6
对家人的思念是一种毒药,无解,今晚动身,盼一路顺风	6
被球砸被刷了	6
皓月当空,无星为伴。享受难得的宁静,幸福。	0
我很开心我希望我们能有未来我最亲爱的	0
支撑我的是未来和你。	4
据说某俄国特工九死一生偷到了nasa太空火箭发射程序源代码的最后一页,代码是:}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}	0
对不起,过去的自己,歇斯底里的自由,你还执迷不悟的孩子气;对不起,我爱的你,平凡无奇的女孩,渐行渐远的往昔;对不起,对你说声对不起,平淡唯一的姑娘,我爱你。	6
有谁可以告诉我,学校饭堂的热狗是辣的。痛死我了......	5
如此残酷却又让人满怀希望	6
发现安心、精心的看书、工作、或是做事都是一种享受,精神上绝对的享受和放松,很喜欢这种感觉,赞一个。	0
明知道背后说你坏话不是件光彩的事,可是你我之间我却是个彻头彻尾的输家,虚荣心作祟总想搬回一局留住一些面子,才用了如此卑劣的精神胜利法。	6
我在吃宵夜[帅][帅][帅]✨✨✨	0
奸视了三个月终于开了一个小号,以后可以自由的刷屏汪汪汪了!大家好嗷!我就是脑残粉!没错!!凯爷大源儿千总啊啊啊啊!!!!!!!!!终于喊出来了!!	0
:[神马]9月5日,四川甘孜州康定迎来降雪。前两天还在穿短袖,一下就穿上羽绒服。大雪导致境内g318线折多山路段交通堵塞,折多山山顶积雪达40厘米因大雪封山,交警已对国道318线被封,受持续降水和冷空气影响,四川大部分3000米以上高海拔地区气温都维持在2-3°c,极容易出现雨夹雪天气。	3
事到如今,只能想怎么去解决发生的这一切,老谈过去已经没有意义了	6
今天按时下了班逛了街花了钱吃了榴莲抛饼	0
家庭聚会,众人嘲笑我车技不佳之馀,说起以前的老领居蔡奶奶刚考了驾照,我惊呀,蔡奶奶已经64了,为什么呢,而且我记得蔡叔就有车呀,细问才知蔡叔的糖尿病严重到眼晴看不清了,因为蔡叔一直没有结婚,没人照顾。所以蔡奶奶决心考驾照,拉着出门不方便的儿子看病,有时也拉着儿子出门转转。	0
只想安安份份过日子,为六月中考加油!	4
今晚说些真心话感觉自己最近身边的空气都是腐臭的但是今晚似乎自己变成空气清新剂以前自己能做好现在也可以若一个人一直给自己伪装坚不可摧会很累但是现在真的需要坚不可摧也许以后会变得更丑更难看但这些一定只是暂时的人有梦想那还会害怕什么我会勇往直前的怎么比喻呢?	6
10分钟前我醒了,老婆正睡着,我偷偷去亲了她一口,她似乎感觉到了翻过身把我紧紧搂着喃喃地说“老公我爱你”,感动坏了[爱你]老婆乖,我也爱你。[爱你]	0
【趣味三国人名对联.第二季】1东坡下笔苏文茂;翼德拜将张国荣。2赤壁鏖兵,刘欢孙悦;抗日战争,蒋捷毛遂。3英雄发迹乱世中,魏腾吴起;昭烈脉出靖王后,祖茂孙坚。4结义楼桑村,皇汉升;兵变陈桥驿,宋祖英。5哀哉奉孝,假若郭晋安,肯定魏无忌;呜呼公瑾,如果周永康,必然吴莫愁。	4
幸福就是在合适的时间,当你爱上一个人,他也爱上你,然后他向你表白,然后你欣然接受,然后相依相偎,风雨同舟,不离不弃,执子之手,与子偕老。	0
做梦上数学课,老师留作业,我也不哪儿找了一份儿做的特别好的就给交了,然后老师认为我水平很高,就把我送去数学竞赛了。。还问我解题思路,生生地把我逼醒了。。那公式我连念都念不出来。	2
我怎么就那么吊丝,我要逆袭~	6
什么高级的qsv格式阿!伤心!	6
身残毁终身,轮椅来相伴,无业靠低保,无妻泪湿枕,孤独寂寞闲,无聊守空房,郁闷想自杀,遗体怕受损,捐献梦难圆,苦味笑难表,洒泪度馀生。	6
不喝水	2
有时候,真的有太多的无奈。进了大学后,我发现我讨厌的人越来越多。有普通话不标准却还要爱现的;有明明没有什么值得骄傲的人却傲气的不行的;还有根本没比大家懂多少的却爱当专家的;还有......关键的是每天还要乐呵呵地和他们说笑。真的只能说「情非得已」	6
为什么轮到我的时候麦克风突然没有声音了,崩溃啊啊啊啊啊啊~~	6
卧槽为毛我上基三断线了!我对不起那个组队的炮姐。。。我要舔炮姐大腿来赎罪么【喂!这是福利好么】	6
我越来越相信,上苍给你一个东西,是让你用它来长本事的,是来锻炼你的。当你有这种心法的时候,你会发现生活中和工作中那些艰难还真是上天给你的恩赐。	0
什么都好什么都不好。	6
做梦都要笑醒了攘夷形势大好,同志们很给力阿!这种安心的感觉,希望一直一直都能延续下去!	0
......明天要开学考,我特么刚刚才知道!!!而且学校上课上了有一个多星期了,我没去也没人告诉我......我想问明天的考试我要不要装作不知道呢o(一〈一+)o	6
下午偶遇男神,开森......	0
以前买衣服觉得百搭品就是渣,现在越发觉得是宝。哎,你们少男少女不会懂的。	0
好累。睡不着。。。。	6
今天下午很开心!![太开心][太开心][太开心][鼓掌][鼓掌][鼓掌]	0
a:忙?累?b好多好多让心沉沦的理由。	6
法官问罪犯:“你为什么印假钞。”罪犯回答:“因为我不会印真钞。”[汗]	2
看了今天出片花的某剧,简直快恶心的我怀疑自己自攻自受怀孕了,这么玛丽苏这么中二病态真的好么,一翻原着我去以前还真的看过,顿时又被自己雷到了。	5
都顺利么?不论是工作还是生活还是情感......想你,好想!	6
祝我快乐天天快乐每天快乐无时无刻不快乐	0
♀:吃饭的背景音一定要是新闻么?♂:不然呢?♀:也可以是小夜曲。♂:吃着肥猪肉?	5
风雨过后,天清气朗,宝石蓝的天空,荡涤那乌浊。	0
侧漏的夜晚就好像床单非要开花	2
幸福就是用心采集生活中的点点滴滴,无论是苦是甜都当作人生的风景收入行囊,然后以更轻松潇洒的心态继续上路。	0
一跟妹妹说话谈心,她眼泪就不止,流的我都心疼了,还是不舍得说一句重话。她要走就由她走吧,以后的事情反正也都由她。我也要有家庭,她也要有家庭,爸爸和我不可能保护她一辈子。亲爱的妹妹,擦亮你的眼睛,生活不是你男朋友口中那么的美好。	6
在食堂,我的汤淋到了别人的头上。。谁可以告诉我该怎么处理啊~~~~起因:有个人在我走路的时候狠狠地推了我盘子一下。我盘子里偏偏有一碗汤。。教训:以后再也不打汤了[泪][泪][委屈][委屈]	5
孙燕姿	1
天天发信息,天天不给我回,什么时候是个头啊。我哼着就是一个演讲学者,她就是评审,只负责听。	6
放假,真无聊,还是和同学们一起好	5
尼玛,洗澡洗到一半居然没水了,	6
旧金山移动安全公司lookout日前表示,恶意软件“notcompatible”已经感染了400万至450万安卓设备,主要受影响的为美国用户。此软件感染手段更为先进,黑客们的目标为移动平台,并且已经赶上了台式机恶意软件的水平,窃取地理位置、照片及通话记录等信息。小控拍拍胸脯,幸好不是大陆啊![doge]	1
真想上去扇他们,但是转念一想,我可能干不过他们[抓狂]	6
我很讨厌这种人,明明跟他无关的事,却没理由的自己不爽指责别人,爱理不理他嘛,还得寸进尺,自己生闷气,真的受不了这种人诶,真的不是很想理的。不过,淡然处之了,那是你自己的事,我做好我自己的事就问心无愧了!	6
今天被someone说了,不要老是抱怨。其实听到这句话我已经很不舒服了,因为我确实抱怨太多了。花了快1000块在这破几把吃猪食又停水停电一个标间住8个人的农村(还是忍不住),第一次觉得自己好落魄,吃个鸡蛋甜酒都已经好幸福。所以回去以后要好好珍惜那些眼前的肉啊!!!!!!!!!!!	5
这里是哪里我只知道是泉州和厦门交界处的山沟沟这里是哪里我只知道我好久没有穿着外套躺在被窝这里是哪里我只知道没有枕头被子很臭很臭这里是哪里我只知道隔壁的悄悄话在我听来震耳欲聋这里是哪里我只知道没吃晚饭的夜晚肚子都不会这么饿这里是哪里我只知道这个点的我本应该睡着	2
一滴眼泪,看清整个世界.....	6
被蚊子咬得惨不忍睹,起码有四十个红点	6
学校放了一天小假明天陪妈妈逛街	0
有些人你是不知道有耳机这种东西还是怎样!!手机放音乐可不可以声音小点!![抓狂]	5
死了也活该	2
追一个女孩很久了,今天终于成功了,请她出来吃饭。我一直看着她笑...“你笑什么?”“没什么,就是觉得有点不敢相信。我们居然一起吃饭了。”“傻瓜,不信你捏自己脸。”我照做了,然后...然后我tm就醒了。	0
不知是不是那仅存的遗憾,昨晚竟然梦到你是我婚礼上的新郎,可是我衣服、头发和妆容都没有弄,我急忙的往身上安,生怕你等太久不要我了,结果真的过了十二点还没弄好,我想象着外面亲友急躁地抱怨着,你或许有随时扔掉手捧花夺门而出的可能,我醒了...延续了梦中淡淡的忧伤[微风][微风][微风]	3
从光谷坐到杨家湾下车再到对面坐回光谷不下车抢位子的技能已经被越来越多的人掌握了	6
这次来,你不在[伤心]	6
延吉这个城市略感兴趣,从字面上看就可以知道是吉林的延续。。。。么。。。	5
我们在往前走,然后一把小小的波浪就把我们冲散了,最后我抓住了谁的手。	5
刚刚睡觉,做了个超级幸福的美梦,笑醒了竟然[哈哈][哈哈][哈哈]	0
带着爱的工作	0
做你麻痹的老师没点素质要学生怎么文明[吐][吐]	5
父爱如山,不过是爱的方式不同罢了。	6
早上加班,顺路去永和豆浆吃早点,走在我前面一对情侣,进门后那位男孩仍然用手扶着门在等我,当时离我有2米的距离。排在他们后面点餐时,男孩忽然拿起一根竹棍,指向墙上的菜单,豆浆油条,然后看着女孩,相视一笑。那一瞬间,感动。吃饭时二人用手语交流,脸上俱是真诚,祝福他们。	0
最近运气看来是要变得更好,因为今天手机莫名掉了。	6
没有对不起你,我也只想说“没关系”,是你让我看清了男人是什么的!	6
[月亮][月亮][月亮]哟哟哟明天会更好!晚安	0
今天一天经历了各种爽。写文综卷写到裤子都脱不掉的爽,走路走到脚磨泡的爽,淋雨淋到衣服全湿的爽,吃蛋塔吃到犯恶心的爽,刚接到李晶电话,一会还要逛街逛到爽,可是我好想回家睡觉睡到爽。啊,今个真爽,谁比我还爽。	0
什么是幸福?	0
[草泥马]不知种么搞地,最近老是被感动,尖尖大点语言或画面或剧情都会让我这样的man挤一颗宝贵的泪珠儿,特别是亲情的/公益的/理解的/甚至是爱情的,完豆完了,老了......,完豆完了,第二春了......[围观]	0
如果害怕太咸,最后就会无味。如果害怕无味,最后就会太咸。	0
幸福就是在你想要放弃的那一刻,找到了重新坚持下去的理由。现在不管生活遭遇了什么,以后终归会笑着还回来。	0
问娃爹看我写的囤货记么,本想邀功下,他说看了,关键词是:好多没用的、懒、再买意大利的![哼][哼][哼]	2
学会了适应,你就会让你的环境变的明亮;学会了宽容,你就会让你的生活没有烦恼。	0
幸福是这个点还有热水洗	0
这么用电脑,有点盯不住。玩命谁抗的住啊?![感冒]	6
boss昨天中午请吃披萨,买了培根水果叉烧三份。boss问我,女孩子不都喜欢吃水果嘛,你怎么不吃。我很明白他的用意,很有自知之明的回答他说,因为我是男孩子。结果他来了句,对于xx是男孩子这件事大家和她坐在一起是不是倍感压力?!	3
柳絮乱飞那些个柳絮过敏花粉过敏的真心伤不起	2
民族脾气最近经常泛滥成灾请原谅😔	6
没想到会差成这样。竟然后三名,没付出我什么都不抱怨了[哼]	6
2013年的我对不起你。	6
为啥我现在有啥事都想找你说...烦死你了都怪你了~	4
打印出准考证,就莫名紧张起来了。深呼吸,深呼吸,深呼吸,深呼吸。	1
小宝坐在我身上,我唱儿歌给小宝听,大大和瑾儿在放鞭炮。我说,你们真讨厌。小宝问我,小姐姐,讨厌是什么意思啊?我说,讨厌就是小姐姐不喜欢他们放鞭炮。小宝赶快跑到大大的面前大声说,我讨厌你们这种行为!	5
和你一起的教堂也没了,平安夜要去哪里呢。	6
思念是一种病。	6
下楼取快递,看见快递员穿的羽绒服和我网购的是同一款,我说:这么巧,我也买了一件这个。他边说边脱:这件就是你的,车子装不下了,只好穿着了。(via小罗和他自己)	0
亲人是与生俱来就注定了的,不惜所有爱你的,拥有那就是幸福。朋友是随缘的,没有多少朋友能伴你一生,有那么一两个知心的就是幸福。爱人既是注定又是随缘的,也是最难合适的,遇到一个对的,就不要多想,娶了就是幸福。	0
没有什么能够阻挡	0
我也不知道我喜不喜欢你	4
近日,福州西湖公园门口,一个五六岁模样的小男孩哭泣不止。原来,他和爸爸在西湖公园荷花池边玩捉迷藏,一人藏一人找。轮到爸爸藏时,小男孩怎么也找不到了。后来民警陪着男孩找了40分钟才找到男孩父亲。原来爸爸躲在湖里,伸出一根芦苇呼吸。	6
我其实是为了抽奖才来的。。。。[馋嘴][嘻嘻][哼]	0
......最近.........的............飞机.....................都............怎么了............共时性现象............只是个......错觉......骗不到......我的......吧[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]	2
亲爱的朋友家人、因为不值得的人、让你们担心了、2013崭新的开始、我会狠狠的幸福、在也不会为不值得的人对不起家人、朋友、自己。加油、加油。	6
在龙年最后一天的第一时刻,我想对你说:要幸福!	4
某省电台啥时这么堕落了啊。在线卖酒。[晕][晕][晕][汗][汗][汗]	5
今天出去玩,坐地铁从西单进站的时候公交卡还能用,从东直门出站时就出不去了,不得已补了一张票才让我出站。在安定门的快速公交站试了试卡,结果一点反应都没有。据说是消磁了!!但是我一直很小心的把公交卡单独的放在一起!!这是为什么??为什么??为什么??	2
从谈恋爱开始,就一直担任我的电话闹钟,很准时,爱你	4
莫名其妙的失落感,吃饭也没胃口,[失望][失望][失望]	6
全世界的人都觉得呆梨的四颗星星没一颗名正言顺,我们自己何必要做白莲花,粉饰太平?什么叫真的黑又脏?笑[挖鼻屎]呆梨你自个儿好自为之,只有你脏才是真的脏,其他队的都是毛线。什么是美丽足球?能吃么?除了带来无尽的眼泪和伤病,有毛用。呆梨,醒醒,醒醒,结果论才是王道。	6
女人生气真可怕,在那狂叫。嘿,说你呢楼下的。。。吵死了!还让不让人睡觉!	2
今天人品爆发。抽了个二等奖。688元「蜀九香」等价年夜饭。哈哈。。高兴啊。[哈哈][哈哈][可爱][可爱][心]我有个好运气真不容易啊。。	0
真正的勇士被剥夺武器时.想要战斗殊为不易.	4
11月13号李志鸿的恶作剧,让我的欠缺暴露无遗。带给你的失望,真切愿那颗玻璃心不碎,我王八蛋!	6
夜晚总是能让人想起伤心的事,总是容易哭泣,为什么总是被一个人伤,我何必呢。	6
楼上的装修的噪音又一次的响起,随后就听到yiyi说不要吵啦,吵到我妈妈、爸爸、外婆、舅舅啦。好吧,不管吃饭你是多么的不合作,不听话时是多么的欠打,这一刻让妈妈觉得你真的是小棉袄[亲亲]	0
只能说,难怪。可惜再也,回不去了。	6
今天电影院怎么了,被情侣爆满了!!!	2
明早爸爸和二叔接我,啦啦啦啦~简单的幸福^_^	0
晚安。	0
我好无。。。聊啊[睡觉][睡觉]	5
真的只是有点	5
我们总是希望被理解,却又怕被别人看穿。	6
当爱成了利剑,伤到了你的亲人,我要怎么兑现说好的永远。	6
你能感受放假回家,然后下大雨,从头淋到脚,然后还要忍受20分钟站车上回家的辛苦,在然后才能洗澡洗头的辛苦吗	6
男,大三,175cm(目测一表人才),武汉大学,临床医学(top专业),本硕博连读(八年)......但是这双以后要为无数病人开刀的手,现在却在洗盘子!社会真是个奇(无)怪(语)的大熔炉,人生真是段奇(无)妙(语)的旅程。	2
『给我幸福一瞬间吧』→inmoment[兔子][兔子]	0
你很好,可是我有我自己的坚持,是我要求太高,真心不忍伤害你,却还是把你伤害了	6
思维怪异,还动不动扯上价值观,真是无语。	2
=爱。据@哈佛大学校报《thecrimson》报道,哈佛大学长达75年、耗资2000万美元的调查确认:幸福是爱。调查发现,最大的动力是儿童、青少年时期与父母之间的关系?儿童时与母亲关系不佳,老年更易得痴呆;与父亲建好关系,职业成就感更佳。6月上牛校校刊	0
的感觉所谓喜欢的感觉就是起床之后穿着你的衬衣跑到天台看见你已经在那里我们吹着风在阳光下一起看闪闪发光的城市的全部	4
从明天开始拒唠嗑而且是这种还要自己找话题的无聊唠嗑晚安	0
一年又快结束了,新的一年马上来临,在新的一年里你最大的理想是什么呢?[围观]	6
幸福就是明天的明天,我依旧在你身边	0
幸福如同天上的云,我拼命的追,她不断的飞;幸福好似花间的蝶,我孤独欣赏,她忘情飞舞;幸福是我放慢的脚步,是我回眸你紧随起后的身影;幸福是你厚实的手掌心,寒冷的夜传递给我源源的热度;幸福是你嘴角浅浅的笑,是你眼瞳中倒影出我微笑的脸;幸福是你稳稳的,无时无刻不在的肩膀和依靠。	0
在上课觉得无聊的时候点开了一本小说,后半部分纯肉............为什么看着看着嘴角就翘起来了呢难道是因为太久没吃肉了?╮(╯▽╰)╭其实我也不知道为毛会想笑,不过这段肉看的很爽嗯......【你又堕落了吧喂!】	5
宁愿悉心灌溉/没结果的错爱/原谅又原谅/她可有拍掌/诸多忍让没有奖/也没谁人卖帐/受骗的那个/比骗徒更溷帐/你这样情长/再等你也是妄想/明明他不配做对象/可惜你太善良/喜爱受骗/只怕共你努力亦没回响/他不将你放心上/即使再善良未得到景仰/受骗的那个/比骗徒更溷帐/我也想骗你/这句才算真相	6
如果是因为你讨厌我而这么做,我也无可厚非,但是......诶......也许是我错了吧,一开始我就错了......	6
在意你的动作,在意你的想法,在意你的一点一滴	6
如果你不觉得幸福,不如想想自己是否幸运。	0
如何才能成为减肥达人[晕][晕]💔💔	6
说什么情人节快乐啊,去你妹的,少在我面前耍恩爱[怒][怒][怒]	2
为什么我爱的人不爱我,我不爱的人不理我呢!你们快砰砰理啊!	6
大半夜的有狗叫[doge][doge]害怕😞[失望][委屈]	1
跟不喜欢的人在一起,还真做不来,光想想都不行,还是不要害人家了,呵呵,呵呵呵	6
与你在一起最好的默契就是外表一脸不正经内心小心翼翼	4
[晕]期末的两个平面图让我做得蛋痛。	2
要记住今天这苦楚的时刻,给自己一个承诺,别再有这样的经历!努力奋斗,我要的幸福,我要的生活,我要的幸福生活都会实现!	4
有个人就这么不温不火的跟你处着,时间久了不见一定要见见才踏实,听到别人说她你会替她说话。有什么烦心事都可以放桌面上聊而不怕被她笑话。这样的友谊真好。虽然换了新工作,还是会支持到底的!加油哦~[干杯][干杯][干杯]	0
“只有弱者才会自暴自弃怨天尤人,强者都是直接跳楼。”	3
幸福于我来说是一种温馨、舒心和温暖。在我漂泊两年之后,你找到我,对我伸出双手,给我一个温暖的怀抱和天空,让我有属于自己的星辰和云府。并且跑前跑后,努力为我创造更好的未来......	0
我失眠了。	6
好久没来这里的,刚下载回来	0
为什么会有僵尸粉关注我。。天天清理得手疼。。有些要点进去才知道是不是僵尸。。真浪费时间。。。	6
最后6天了,头像才刚刚有起色,就要联考啦,只怪自己太笨。[泪][泪][泪]	6
从此再也没有人。	6
霹雳啪啦杨老巫婆作业很多	2
丫丫个退儿的!!!回趟家一个小时车子就丢了!!!眼瞎了吧,见车就偷啊!!!诅咒你喝水呛死!吃饭噎死!出门别被车撞死了,直接开不开门,跟家闷死吧!!![哼][哼][哼]	6
我的揭阳卡都不知有没开通套餐。10086总是用不明确的短信来打发!!	2
我这么差怎么配得上你呢	6
用什么什么卡--这是闹哪样。	6
我现在才发现你的重要性。对不起,学习。没关系,成绩。	6
她生病了一个月	6
每次看小本演的基片都需要好长一段时间才能走出来,不是额太痴癫,是小本实在太适合演这种德里克的男子,抱着一个绒毛熊永远长不大,泛舟那一幕是如此惊艳,哪一个男人不会心动?直的也会被掰弯好不?所以说,马修你这个渣攻渣攻渣攻渣攻,你是他的一切,但他却只是你开启欲望之门的小小钥匙?	6
通向你得路太远太绕走了那么久却迷路了从而一直走不到那里甚至忘了自己是路痴的事了外面好冷好绕好恐怖于是乎想回家了已经晃了这么久的我已经完全迷失了你跟别人说你会来接我可是我一直等不到你刚好有人来接我了我上了他得车回家了于是我们就这样错过了。	6
和他相隔一年出生。幸福死了...	0
fuck,老外都有毛病吗!早上五点火警铃响个没完!![怒][怒][怒]	2
怀疑似乎成了本能,可谓风声鹤唳,草木皆兵。实则不过源于自信的匮乏。记得高中时老师说过,只有极度的自卑,才会带来过度自卫,如印度,如朝鲜。而怀疑无疑是弱者最强大的武器,也是唯一武器,用于掩饰脆弱,守住最后的底线。而现实是:于人于己,不过灾难。	5
进了大商场我真正领悟到自己是有多土多穷多不会穿戴身材多不称衣服,越是剪裁得体的衣服越需要好身材好气质,只有在运动服和休闲服我才能安心点,一看价钱就又惶恐了	5
我可以忍住饥饿变成一个瘦子出现在你眼前	4
偷偷逛一下,低调点[嘻嘻]昨天配同学去书店,意外发现张根硕的最新海报,心里这个激动啊,于是乎抱着准备交钱,突然有个人把我手里的海报抢走,我正准备看是谁这么不长眼,就发现了老妈那大大的眼睛瞪着我,...(后面的事就省略了吧...)	0
我不懂得低头,但我懂得低调,低调是最牛b的炫耀。@	0
令我害怕的是,我对你的印象全是那些年的,与现在无关~!越不可说,越是夜长梦多。后来我再不是我,谁没被爱过!	1
原来你一早就不在里面了我那么迟才发现	0
就为了吃头脑我也不会离开这座城市。没头脑就不高兴。	0
早上迷迷糊糊忘带纸就上厕所去了,仔细等待外面是否有人经过。。。二十多分钟后,脚麻了。。。多谢@范斐_feifan恰早来到,得以解救[哈哈]。htc手机靠不住,关键时候居然没信号[怒]	5
交君子千年有意,交小人转眼无情。	4
那一瞬间,竟会觉得	6
最好的模样	0
到哪儿都有一个恶心我的男的,视而不见是一种修养。	5
刚刚找钱给别人时,发现多找十元钱给别人了,真是你大爷的!!![怒骂][怒]	6
莫名其妙的烦躁,总是觉得日复一日的可怕,最可恶的是,我放在实验室的东西被师弟师妹给扔了,好过分哦,好多东西的,满满一箱子,我的东西就被扔了,呜呜[委屈][崩溃]	5
有谁来买我的火柴	6
骑白马的不一定是王子,他可能是唐僧;带翅膀的也不一定是天使,他可能是鸟人。[哈哈][哈哈][哈哈][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
@mes陈文婷谢谢闺蜜	4
盆友的妈妈问:尼玛是谁?	0
现在在b站看乐器演奏视频,一堆傻逼硬把一把ibanez的电琴说成bass,他妈的即使bass有六弦,用耳朵听听都会发现不是啦	2
我的手机怎么没有一键炒菜功能,而且洗头的时候都没法打开内置的花洒蓬蓬头!	2
就是回到家有人为你开门,而不是去碰那冰冷的钥匙。	0
能忍的人其实并不笨,只是对自己残忍。	6
第一次听说手机视频扣费真的是哦有这样的嘛不知道手机出撒子问题了。悲剧的很[泪]	6
窗户冻住打不开了。求破。	5
仿佛已经一辈子那般漫长	4
对那一片一望无际的大草原和那一深邃浩海的海洋的憧憬!	0
健康受到警方开始大幅减少快递费	0
我喷了	6
犯贱!我祝福他一出门就被车撞死,噎死,妻离子散,家破人亡,断子绝孙。	2
太多的借口	6
吉林松原地震你别有事	1
为什么我是这么的胆小为什么要这样的结局连个机会都没有给我到底我是怎么了,,有种想哭的感觉却只能心底流着泪,喜欢一个没有错,最让我痛心的是最喜欢的那位却成了最讨厌最厌恶我的人,如果知道会是这样的结局那还不如不要喜欢她,现在却连个做普通朋友的机会都没有了我不要这样!!!	6
pad砸脸上了[生病][悲伤][泪]	6
多想被你抱着时你说不要分手,而不是每次都说舍不得我。	6
6:30上课,自行车被骑走了,公交车绕远路,的士都交班,已然迟到....	6
生理期已经推迟5天了,到现在还一点感觉都没有,好害怕,真的好害怕	1
十三_接地气的广播一个人的硬伤,一在人品,二在智商。没有任何借口。	4
这个世界就是这么变化莫测扑朔迷离。有些事情别人不说你永远不会知道。有些感情偷偷的流逝你永远不会察觉。即使有些事情已经过了多年你都已经忘记。偏偏就有人一直记在心里。很多小缝隙最后成了再也无法弥补的痕迹。	6
暑假第一次有想锻炼的念头,想回家吃个饭就游泳。结果回家饭没有,游泳票过期,出门就下雨,进水就打雷,游不到一圈我勒个去把我赶出来!![泪]	6
怎么摆脱畜生,已经没在一起做事了还硬要生事。	2
中午回家,看到老妈做的黑暗料理,我也是醉了!还给我乘了那么那么多[生病],我硬给吃完了。她自己特高兴,居然比平时吃的多。	0
我真莔——我的微博名字啊第一个啊就叫尨莔(mengmeng)	2
以后请叫我3+2苏打夹心!	5
请允许我再赞扬一下sx神水,看书看不进去的时候往脖子上喷一下瞬间感觉有人拿刀架着你看书。	0
我承认了我需要你	6
坐我对面那个姑娘啊,你的体型是有多么大,大到我这里连胸部距离桌面一拳的基本要求都达不到,我看你也没有臃肿到占用那么多地儿的地步吧,把二郎腿收了吧,穿裙子还是个姑娘家家跷二郎腿会嫁不出去的	6
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜	6
我不和不讲理的人较真儿,不和没脸的人生气,不和给脸不要的说话!我特别想骂她,但不会说脏字,也怕脏了自己嘴!	2
输了。伤心。但也没举报。我就是善良的小天使。请叫我小甜心。	5
手拿双刀,这是命运。	4
人生从来就是一个讲资本和资格用实践,资历,各种价值证明自己牛逼的过程。不牛逼得人,是没资格抱怨自己很苦很累的,那是矫情。所以。努力吧,骚年!!!	4
愚人节就这样在别人等我我等某人的循环中度过但愿不要两边都没顾上	6
每一次、总要把自己逼到绝望。每一次、总要把自己弄到遍体鳞伤。每一次、总要把自己推到退无可退境地。我没有发疯。只是对不起、亲爱的自己。	6
要做个快乐的人,吃饭、睡觉,周游世界!	0
喷泉之所以美丽,是因为水有了压力。瀑布之所以壮观,是因为水有了落差。人的成长和进步也一样,人没有压力,潜能得不到开发,智慧就不能开花,最大的损失还是自己。偶尔给自己一点压力,适时让自己绽放一次,你会发现其实自己很优秀,很超凡。	4
我很害怕。	1
今天的早餐,应该是我最怀念的[太阳][太阳][太阳]	0
是自己创造的不是别人给你的	0
天天有喜太好看了	0
半夜睡不着,爬起床来走到客厅抽支烟,发现一只蟑螂,于是跟它聊了很长时间,把我对生活的看法,对上司的不爽,生活的压力,压榨的发泄给它听,烟抽完了,于是我狠狠一脚踩死了它,没办法,它知道的太多了。。	0
我的鱼尾纹不见了	3
人生不能如初见。	6
讨厌我的请按1,觉得我漂亮的请按2,希望不要被我打扰的请按3,想勾搭我的请按4,想打我的请按5。。有本事就转到自己微博里让别人评价自己(我人缘应该没有这么不好吧。。心虚[汗])	5
我说那样的话真该死。	6
胳膊肘里长个小肉肉,怀孕后竟然疯长!不知不觉已经绿豆大小了,前两天甚至充血,又疼又痒,恨不能去医院冷冻了它...严森看了看,嘿嘿一笑,又一次提议用头发把肉肉根部扎紧!之前坚决不要,现在也不得以一试了!然后,然后,肉肉变小变瘪了...再然后,竟然,啪嗒掉了!!![吃惊][吃惊][吃惊][鼓掌]	5
在路边等人,一辆银色的奔驰忽然停在我身旁。车窗摇下来,是一个水灵灵的大姑娘。姑娘微笑着问我:“是张先生么?”我稍一迟疑,随即坚毅地回答:“我可以是!”	0
其实男生不是真的喜欢你不减肥,而是喜欢你爱吃还不肥;也不是真的喜欢你不化妆,而是喜欢你素颜也好看;也不是真的喜欢你瘦,而是喜欢你瘦却有胸;也不是真喜欢你独立,而是他忙的时候别烦他。女孩子,太认真你就输了。	4
对与错不再追究、好和坏都全部接受。[爱你]	4
千言万语,不知道怎么表达。	4
为了那么点儿电话费我真不应该!真心得对不起啊!	6
在接受现状的态度下放马去做自己喜欢的事。比如承认自几现在孤独寂寞冷,那就开始穿上衣服滚,在床上滚一百下就很热了。	0
自己一个人的时候,思念便四面八方地渗透进全身,因为没有你就是空荡荡的世界。看到的都是灰色的,毫无生机可言。	6
抓狂的节奏、该死的吧商贱人[怒]	2
2年内所有的资料就这么都消失了,我庆幸重新来过,却很痛心丢掉的那些属于自己的东西。	6
说什么三天到中转,弄得我一点头绪都没,感觉以后再也不能快递到我这再发货了,买家着急我也着急,说好一个星期的,快递究竟要多讨厌。	5
被人嘲笑的梦想,越有实现的价值	4
当不了小清新,成不了女土匪。的	6
她的力量使她无法支撑如此巨大的精神压力。当然,除过客观的压力以外,她主观上的素养本来也不够深厚。是的,她现在还不能从更高意义上来理解自身和社会。尽管她是一个正直善良的人,懂事,甚至也有较鲜明的个性,但并不具有深刻的思想和广阔的眼界。因此,最终她还是不能掌握自己的命运。	5
每天都过得乱七八糟的。总是不能跟着自己的想法去做。只会说说瘾。什么时候才会认认真真的去做每一件事。	5
心里没充满了对你的厌恶,不知道尊敬老人,给你说话就觉得有点恶心。讨厌死你啦,想找个发泄的地方。好好的骂你一顿。无法形容我的心情。呸,呸,呸	5
中国搜救舰船发现黑匣子发出信号,大致确定黑匣子位置.确定mh370位置。说明中国在方面具有科学领先地位。老牌帝国觉得老脸没处搁,嘀咕、挑刺不间断。走自己的路,尽管他人说去。	5
大半夜的,首页全是对着好吃的说晚安的,虽然说某人的食物是素了点清新了点,但怎么说都是吃的啊,还好假期最后一天我吃饱了,不然真是[挖鼻屎][泪]	6
昨晚没怎么睡今早又这么早起==果断多赖床两小时	2
如果北大宿舍有专制打扫宿舍清理堵塞下水道那抱歉墨尔本没有,如果北大没有专制保洁那墨尔本更不惯毛病了。不会合租可以独居或者gc,不适应国外更好办祖国母亲在召唤你!	2
有一个人教会我如何去爱了但是他却不爱我了有一个人我一直在等他他却忘记了自己有一个人他想离开了我却没有丝毫挽留因为我渐渐明白挽留是没有用的我能给的只有自由多年后你若未娶我若未嫁那我们能不能在一起记住你欠我的幸福.	0
阿康在众生面前是个像神一样的人物,之所以说他像神一样是因为他自习的时候能一直坐着不动,连厕所都可以不去上水也不喝,这真让我怀疑他的内部机理是不是已经紊乱,而我就像没关上的水龙头不停喝水不停奔厕所,间或还看小说刷空间。	4
如果有一天,我们见面再也不用争吵,不用声嘶力竭地拉扯,那一定是你为我改变了。我虽然爱你,但我还是我自己。	0
在天才怪物和拼命到不要命三郎/娘丛生的空间里,你有什么资格睡觉。	6
咱们今天生意刚开张,希望好运连连来,心情要愉快一切都好。晚安	4
彻夜未眠。伤害的终究是自己	6
我还能想你多少天?	6
跟什么样的人聊天会让你聊着聊着就流下眼泪呢	0
为什么会突然很想你	6
很久以前楼下一户人家开始在下面一块空地上圈起来养鸡天天乱叫一股怪味我也就忍了现在又开始养狗哈哈哈知道我天天一出门就是鸡屎遍地的感觉吗我也不是讨厌动物的人儿啊但至少请清理干净吧谢谢[怒]	6
对不起,真的对不起。活着真是件疼苦的事情,活在别人的悲伤里。感慨自己的渺小无助。小孩子对不起。我没钱。有人。	6
我喜欢一个人,从2007年第一眼看到他就一直喜欢到今天。我很喜欢他,但是我终究就只能仰望他,他就是天上那颗最闪亮美丽的星星,让我可望不可即。可能他永远都不会知道我的名字,因为喜欢他的人实在太多了,我只是其中不起眼的一个。但是,俞灏明,我喜欢你。今天是第6年第三个月	4
我有种深深的内疚感。	6
今天到教室,看到只有老师先到,为化解尴尬我随便提了个问题,我尼玛就是在找死,没事惹什么教授,我只不过问问这门课数学的部分多不多,他给我从课内讲到课外,从编程讲到心脏起搏器,还说用wifi能让程序停了,那那个人就挂了,无论有没有加密,好多专业术语加法式英语,搞到最后更尴尬[衰]	5
对于这头发,真他妈难弄,弄顺难,弄乱也难	2
[呵呵]其实我真的想知道你为什么要这样对我[呵呵]	6
[别烦我]	6
每次讲鬼故事都笑场。	2
右眼里就像藏了一只怪物,又红又肿又痛还总掉眼泪[抓狂]	2
我知道我永远永远永永远远都是三分钟的热度	5
以前因为不喜欢马伊琍,进而不喜欢夏琳,或者说因为不喜欢夏琳,而不喜欢马伊琍。奋斗都没好好看。也讨厌佟大为、讨厌陆涛,觉得就是一群人在矫情,不过今天随便翻奋斗的经典视频,才发现,这段话,说得真好!!	4
明天要走,今天熬夜做微博,我也是蛮拼的了[doge][doge][doge]	6
人越是多就越是想念。还好是和家人一起。[呵呵]	6
韩剧停了美剧禁了逼我看宫锁是么?行我以后好好学习了[拜拜][拜拜][拜拜]	5
"去一里胡同买吃的,胡同挺窄的,一人在中间抽烟打电话,见到我让了让,但是还是不够一个人过,我就开玩笑:""你这不是欺负死胖子吗?""那个人:""对不起对不起,我没注意到你体型。""我:""......""买完吃的出来,那个人还在,见到我,整个人快贴墙上,边贴边说:""这回够了吧。""我:""......"""	2
假如人生不曾相遇,我还是那个我,偶尔做做梦,然后,开始日复一日的奔波,淹没在这喧嚣的城市里。我不会了解,这个世界还有这样的一个你,只有你能让人回味,也只有你会让我心醉。假如人生不曾相遇,我不会相信,有一种人可以百看不厌,有一种人一认识就觉得温馨。[g思考]	6
不知道为什么醒了,索性起来在小小的房间里游荡一下。窗外有雨声,还有夜归的人停车的声音。用奶锅热了一包牛奶,扔进两块巧克力,再扔一根香蕉,又倒一包牛奶,又切进半个苹果半个橙子,最后再补一块巧克力。然后对着大半锅颜色暧昧的糊糊发呆。是继续睡觉呢还是等到六点钟去买第一轮炸油条?	0
年过了,我们又要去奋斗了,加油,奋斗路上有你有我,我们一起向心中的目的地出发。	4
有的人你本不想埋怨他他偏偏不停创造理由让你埋怨连个做圣母的机会都不给你	6
中午要休周末了,尼玛,八天伤不起了都	0
一个人如果真的爱你,不用任何的言语,他也能明白你所有的想法。	4
想,想,想。	6
事情多得连午休时间都牺牲了!好讨厌≥_≤	6
虽然不能天天都见到你,但在每个重要的日子里你都会如愿以偿地陪伴在身边,这就是幸福(二)	0
当初唯一可以证明你没离开让我坚持下去的东西就这样被你磨灭叫我怎么不难过	6
我们是最后一次合唱了,以后也没有机会了,我真的很失望。。	6
哈哈哈哈哈医生说我属【火🔥】,吃不得丁点儿补药补品。感觉坐月子可以省一大笔钱!还有机会成为会控制火的变种人!	0
对不起......追尾了......希望你能不失望......感觉你不喜欢这样不乖的粉丝吧......我会乖的......感觉,你喜欢去樱花妹子那儿表演是很正常的......唉......	6
快乐不在于获得的多,而在于比较的少。你拥有你的特别意义的g,我也有我自己特别的y,。不比较也可以很快乐。woainiaini.[可爱]	0
还有一件生日礼物没得送给你。	6
跟同学在德克士窝了一天,聊了一天,真好,这样快乐的日子要是每天都有多好,最重要的是。。。省了一顿饭钱{得瑟}{得瑟}	0
【感悟】绝大多数人,在绝大多数时候,都只能靠自己。没什么背景,没遇到什么贵人,也没读什么好学校,这些都不碍事。关键是,你决心要走哪条路,想成为什么样的人,准备怎样对自己的懒惰下手。向前走,相信梦想并坚持。只有这样,你才有机会自我证明,找到你想要的尊严。	4
可恶的偷书贼!笔记试卷还有资料!你肯定会遭报应的	6
wqnmlgb!尼玛!	2
人生不是一条平坦的道路,在这条路上,只有走过崎岖,遇过困境,曾经跌倒,经历失去,挫折,跨越过仇恨,才能昂首挺胸地迈向属于自己的人生。自信吧,善良吧,善良并非不是件好事,可以善良就好幸福。[钟]	0
没有几个粉丝...tt	6
刘岩的相貌好难记,老是会忘了她长什么样	6
说好的修昔底德变成了柏拉图门徒是怎么回事......真爱是《罗奔尼撒战争史》好吗提到《迷途指津》这些涉及宗教的玩意就觉得自己是个无知的蠢货	6
【《新闻联播》居然酱紫结尾!】“人们说2013就是爱你一生,2014是爱你一世,新闻联播和你一起,传承一生一世的爱和正能量”。你没听错,2014年第一期的《新闻联播》就是这样结尾,新年新气象,《新闻联播》祝所有小伙伴新年快乐!	3
【简单的幸福】让外表简单一点,内涵就会更丰富一点。让需求简单一点,心灵就会更丰富一点。让言语简单一点,沟通就会更丰富一点。让私心简单一点,友情就会更丰富一点。让情绪简单一点,人生就会更丰富一点。让环境简单一点,空间就会更丰富一点。让爱情简单一点,幸福就会更丰富一点。	0
亲爱的家人扪,来北京没有一天不想你扪的。等待我九月份回去一趟吧。但愿不会出什么差错。	6
我希望你幸福,但又怕那样你就会忘了我。	4
唉呀~明天会员就到期了......	6
姑娘我现在又不开心了!!!妈妈和奶奶的关系。。。好烦好烦,这么多年了,唉,我听歌,我不管,我。。。	5
没接触现在的我,就别用你那太过自我的眼光来否定我!!![泪流满面][泪流满面][泪流满面][闭嘴][闭嘴][囧][囧][哼][哼][悲伤][悲伤][抓狂][抓狂][bm咧嘴][xkl抓狂][xkl抓狂][xkl抓狂]	6
生活总不能一直朝着着理想走☀一旦只有梦想生活将无保障梦想也早晚饿死。。	6
电影版,亮点很多嘛!	4
化作漫天奔跑璀璨的星吧	4
啊,很是没意思。。。。。听歌吧,打发时间。。。	5
虽然外间对两人的印象都是大情大性,但真性情在他们身上表现得南辕北辙,这也是他们在与若干词人磨合多次之后,最终fa选择林夕,而与eason最贴还是黄伟文的原因,这是面对世界的两种态度,前者是披挂上马的勇士,与天斗与地斗与自己斗,后者是游荡嬉乐的浪子,因为太爱,所以表现的不屑一顾。	4
基于倾听的服从力是一种积极的沉默,它表现为被动的超常主动性。许多在第一时间反应的人成不了大事,就是因为他的反应只是细节的、随机的、自然的、机械的,而不是整体的、全局的,最后他只能是略有小成而已。	0
24日15时左右,家住桦南县的17岁女孩胡伊萱在去同学家途中,遇到一名假装肚子疼的孕妇,请求其帮忙扶自己回家到楼上,女孩却没意识到,善良却葬送了自己如花的生命。当将孕妇送到楼上后,在家等候的丈夫面露凶光,欲对女孩性侵,女孩反抗被二人用被子蒙头窒息而死。	6
这样的插座[好囧][好囧][好囧]	5
我翻开历史一查,这历史没有年代,歪歪斜斜每页上都写着“混吃等死”几个字。我横竖睡不着,仔细看了半夜,才从字缝里看出来,满本都写着“再不写论文,狗日的你就毕不了业了”	6
我们一直都在寻找幸福,但是到底什么才是真正的幸福呢?看到朋友们在空间纪录他们生活的点点滴滴,平淡,真实!原来我们一直都在幸福的路上......	0
同事午饭后讲笑话,很搞笑。	0
不把狗话当回事[怒骂]	2
靠这种死缠烂打,低于10块我就不要的破招乞讨的人,就算你是残疾尼玛我也不会鸟你。	5
原来吉林动画学院在我大安徽游戏和动画专业都招生啊~~~~~	0
筷子掉地上,自己打自己一下。	0
横跨3省办几个证件,却尴尬遭遇办事人员请假。在外打工时,公司请假很难,周末可能还要值班,别人请假了要代班......过个清明而已,这人的假期是从周五到周一,共9天,周末该单位闭门歇业......千里迢迢,我就是来等这个?望着随处可见的“为人民服务”,突然觉得好心酸,时间没有任何意义......昨天	6
幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起,通电话,旅行,重复一个承诺和梦想,听他第二十八次提起童年往事,每年的同一天和他庆祝生日,每年的情人节、圣诞节、除夕,也和他共度。甚至连吵架也是重复的,为了一些琐事吵架,然后冷战,疯狂思念对方,最后和好。---张小娴	0
最是物候催人醒哈,四立之“立冬”来了。银杏黄遍,麦苗在长,腊梅也在等着开放~~在时光里流动,与每一个季节的物候守望,用麦子越冬的安静来守护生命的流动~~	4
明天考试,然后我不想学习又全无把握很是不安。	6
我居然忘了带作业回家怎么办你叫我今天下午怎么过嘛[衰][泪][悲伤]	5
因为痛过你的痛,因为伤过你的伤,我选择沉默。。。只有自我的破茧,才会完成重生。。。伤痛是必经过程。	6
窗外暴雨,有点点想念香港了。	6
自己的事自己解决,不能说自己有气就往别人身上发,理解,理解,谁理解我们	2
嗯。缘分吧。去年写给湘西小孩的一封信,恰好今年,他是我的班长。父母均聋哑,有弟弟一个,龙腾(副班长)。平时里,笑容天真烂漫,下得一手不错的象棋:)乒乓球在我之上。。。每日自己做饭。。。	6
天蝎座就是这样倔强,如果你不想念,那还是不要说,不要见好了。	6
变胖的孩子[泪][泪][泪]	6
"""喂好像有段时间没电话你了""""还好一年而已"""	5
有时候就是忍不住把消极的思想传递给别人,感觉很变态	6
[嘻嘻]美女洗完澡后,一丝不挂从浴室走了出来。家里的小狗不停的跟在她后面。美女想:“不就是没穿衣服吗,至于这么一直跟着吗?”小狗想:“不就是两个肉包子吗,至于挂那么高吗?”	0
发传单中,觉得好无聊好没有意义啊,尤其是看到很多阿姨也在发传单的时候,不免在想未来是不是也会这么的悲剧	5
刚刚在外面玩儿,买的西番莲鲜榨果汁,常温的,豪哥喝了一半,不一会看着小嘴唇发紫,喷射状的把吃的喝的全吐了出来,像中毒似的,我那个悲慛啊,喷的我头发衣服裤子鞋包全都是,我在想真是报应啊,谁让你昨天撒人家一脑袋蛋糕呢,唉[汗]现在外面的东西真的不敢买了	6
-你非得逼我爆粗从现在开始我讨厌你了讨厌你不会再喜欢你了心中一万只草泥马在奔腾请你以后别来打扰我了说了再见就是再也不见这是你在犯贱不是我请搞清事实操你妈想不到我对你爆粗了以前温柔的我去哪了哈哈哈	2
有些人别那么恶心好么,凭自己那点小名气就使劲想从粉丝那抢钱!!!	5
半小时背一面,一秒忘记。慢背速忘,时背秒忘	6
谁能抱抱我。。。	0
[怒][怒]taimeixinyongle!fuck--!	2
事实证明窝被骗了,寻找女仆咖啡厅作战失败。	2
嗓子疼	5
后市场的老板缺德,明明知道我没钱,还坑我六块钱[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
",刚刚带客人在外面拍照客人肚子饿了,然后带她们到路边买烘山芋,买的时候我在边上拍花絮拍着玩,然后山芋摊边上扫垃圾的黄马甲大伯问我感光度多少,我说100,然后大伯幽幽的说""天太阴了,感光度要用400”"	2
生活总是有很多出人意料的事情,比如,你以为我要举个例子。	0
只是问了他一些工作上的事,他就吼我,工作上的事不要你烦...唉...好郁闷...	6
最简单的理由【不•喜欢】最没道理的理由【不•喜欢】最不负责任的理由【不•喜欢】,是要有多【不•喜欢】!?️	4
哦额嗯呵呵嘻嘻哈哈	2
《菜根谭》中《心宽福厚,量小禄薄》里说:仁人心地宽舒,便福厚面庆长,事事成个宽舒气象;鄙夫念头迫促,便禄薄而泽短,事事得个迫促规模。意思是:心中有仁义慈爱的人,心胸是豁达坦荡的,自然就能获得幸福;心胸狭窄的人,因为喜欢处处计较,福禄之气便短促,凡事就都表现出鼠目寸光的样子。	0
今晩何もしたくないてす。ーー我就这个水平啊。	5
身份证丢失,昨天一天我都没反应,果断补办!!!好好悲剧!!!	5
感觉好多人取消关注了	2
能说的只有三个字	6
对的麻再怎么说又不是亲人也不是就一个人怎么会毫无保留也可能了解不到对方内心明白不了对方想法啊信任也是要有基础的麻也要对象值得信任啊又不是每个人都喜欢当那种一厢情愿的傻蛋我也不是仙人我又不会什么都做得好好也有缺点麻但是也不想当那种傻蛋啊	6
五一都木有约会	5
人活的是心态,你的心态调整好了,再大的困难在你面前,也不会把你吓到;如果你的心态不好,暂时的困难也会被你主观地、无限地夸大,成了一条不可逾越的鸿沟。——《人活的是心态,苦与难不算什么》	0
伤心[泪][泪][泪]李娜居然输了[抓狂][抓狂]	6
个子太高导致无法卖萌	6
学习会睡觉	4
幸福的感觉就是时时刻刻保持着饱腹感,一个公婆饼,还不用你跑腿去买,开心西~~	0
对不起,我知道加多宝有些小气,但我还是习惯加多宝。	6
今天一家五口出门散步收到许多邻居的羡慕眼神和亲切问候弟弟拽着爸爸的手两爷子拽拽的走在前面而我和妹妹则是挽在妈咪两侧嘻嘻哈哈的谈着弟弟写白痴日记的趣事儿头偏心眼儿冒句:这种幸福的时刻真的感觉太好了ilovefamily	0
我妈看到我身份证照片之后,说,这个身份证几年。我说十年。我妈笑得前仰后合。[拜拜]后来下了指示,等户口转到科大之后再补一张。[拜拜]	6
逃避自己不去考虑却不能改变事实[衰]	5
许多好朋友都来关照我≈	0
人就是一个纠结体!	5
是我太肤浅,以为戴上眼镜就能看清世界。【菜鸟吐槽】	6
【一句话概括中国各银行特点】汇丰的美女,农行的汉,民生的客户经理满街转;工行的网点,招商的卡,浦发的存款人人拉;兴业的费用,渣打的楼,工行排队是潮流;中信的理财,交行的网,深发的贷款靠电话;花旗的广告,东亚的套,外资的产品是把刀;银监的检查,人行的罚,案件一发让你垮!	4
每天这么努力就是为了不输给别人	4
第一博	0
心中存有希望,那就是幸福!	0
无止尽的等待最讨人厌了。	5
老子看不下去了。	5
喜欢江一燕江小爬~~	4
努力挣钱,单身万岁,好好学习,买车买房!	4
人人爱摇起来!!![哈哈][哈哈][哈哈]	0
其实不用你那么委曲求全。	6
达令,想念你的时候,你是否也在想我?老爸老妈,想念你们的时候,是否也在想我?你们要好好的,幸福	6
我们发状态传照片,不是为了告诉谁,我吃什么了,做什么了,和谁在一起,更不是要得瑟给谁看。而是有一天自己真的老了,搬着凳子无事可做晒太阳的时候,能拿出自己的流水式日记看一看,回忆一下那年那月,和朋友在一起的点点滴滴,自己年轻时的容颜......证明这个世界我来过,而且活的真实而精彩。	0
在楼下小超市买内裤错拿成了儿童内裤我抱着对自己身材的绝对自信硬是给穿了上去结果终于明白了蛋疼的滋味[泪][泪][泪]	6
今天跟晓燕姐,沟通完,觉得其实我对她还是有偏见的。人的思路往往是有局限的,也有时候会自我设限。真的是思路觉得出路,格局决定结局呀。	4
感动是件奇怪的事情。必须得那个人,做得一件出乎意料的事情。记,因为一个整理好的笔袋而感动。	0
能在多点事不[黑线]	6
一起来就骨头疼,原来是发烧了!我可是要考试的人啊。。()^))[崩溃][衰]。	6
我很想笑~大笑~认真笑~早	0
左脸长痘ing......莫名其妙的长痘......	6
我难过和害怕的是我会对不起你们	6
[把男朋友电脑里他前女友的照片删了男朋友打了我我是不是该把他果断变前任但他兄弟告诉我他没打死你说明他爱你可是我总觉得哪里不对]	6
开学3天,新作业就已经积压了无数,还要招新...好烦躁!烦躁!烦躁!我想写作业!	5
世界上有一种财富叫兄弟姐妹。	0
刚刚跟我爹说,爸,我们家乌龟已经睁着眼睛一下午没动过了,乌龟不动能活那么久,人为毛要运动。。。我爸滔滔不绝:乌龟全身九十多个关节,二百六十来块骨头,细胞代谢有150代,寿命达150岁。人全身100多个关节,二百零六块骨头,细胞代谢50代,人的存活方式不跟乌龟一样,但可学它缓慢一点运动	5
2逼傻逼地在这装逼的世界里风生水起!!!!!我们是土鳖,为成为土豪而努力!!!!!	4
现在,我有爱我的家人,有几个知己好友,有美丽的生活,有年轻健康的身体,不嫉妒羡慕谁,不厌恶苛待谁,不希望自己变成谁,每天开开心心,偶尔有点小烦恼,每天都是幸运日。真好,在有生之年,在我还年轻,我变成了自己喜欢的那个人。	4
大姨妈造访,哪里都很难受。烦躁,想家......	5
"这两天临睡前的对话就是""饿了""""我也是""""唉""""好心酸""""唉""""可怜人""""唉""""睡吧睡着就不饿了""啊啊啊啊啊啊炸鸡阿烤肉阿火锅阿面阿!我天!要命阿!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊饿饿饿饿饿饿饿饿饿!"	6
最懂你的从来只有自己,知道该怎么想该怎么做就行了,其他的一切不过过眼云烟。	5
看小时代顾里去破坏订婚宴的时候我对你说以后你要是结婚了我就藏个炸药包可是你没有回应一点反应也没有啊哈哈不过你今天答应以后要是我死了会养我孩子的那我就放心了当然孩子爸爸会很帅我要跑去美国生个baby回来啦~	4
就像一直处在这个瓶颈中出不去,说好的都没有。	6
情还在只怕苍天多作弄	3
√9gr我竟然看不出是3√gr物理最后一道算得差不多时老师果断收卷化学两道方程式子没时间写固氮反应我竟然忘了总光合作用产量怎么算啊杂合子是什么东西不是生物必2的吗[吃惊]	2
[lb装傻]突然发现自己什么都不是,做什么都没什么成就!	5
大清早堵车,上单位电梯,电梯严重故障,往下突然往下坠落,吓死了众人,楼梯间锁了上不去,神!!!被困负一层。我是不是严重不适合来这里工作,一系列麻烦是要闹哪样?!从今天开始我不会对电梯都有阴影了吧。。。[黑线][实习]	6
我对你说的。	6
华语歌手在专辑里唱自创日语歌是咋回事?中式日语发音听着好心疼(非懒懒琳琳)	3
我和你的最大对比鱼和水最远的距离我知道我会完全的败给你	6
幸福是老婆孩子家人在一起过着幸福美满的日子	0
都为了未来一起全力以赴全心全意。。ps努力保持在47下次再见还能背得动我啦啦啦。。	4
好想唱歌治愈我的心塞[蜡烛]没错我又心塞了呵呵[蜡烛]有人想听吗没人我就删了[蜡烛]	6
[害羞]六月21号还有多远?	1
这样的日子能把人逼疯[抓狂]	6
再完美的爱情都抵不过时间的考验''现实的残酷''细水长流的爱情真的有么''[思考][思考][思考]	6
习惯低头走路,有时与人擦肩而过,抬头时两个人都互相看对方一眼给对方一个微笑。顿时心情就好了起来,感觉蛮好的	0
外面天气很差我很累很想把思念带到你身边	6
对不起,再也不能回去了。	6
女人都是自私的动物。	2
以前天热不像现在这样,流汗弄的跟下雨似的,不知道是不是胖了?	3
继2012年生日惊喜后又一次惊喜。从恋爱到结婚仅12和14年生日他没有陪我。[爱心传递]但这两次他都给了我很大的惊喜。[给力]在我不知情下蛋糕店的人打电话到楼下取蛋糕。[蛋糕]他没有网银,连淘宝账号都和我共用,每次都能想办法传达他的爱。[女孩儿]	0
明天要到我的世界末日了。。。	6
没什么好说的,就这样吧。。。。逛逛而已!!!	5
已经不打比赛n久了,但一到xx杯的时候就流感+嗓子痛!啊啊啊嗓子难受![怒]	3
在淘宝上面买了两件风格非常不同的开襟毛衣,正摆在桌上欣赏,直男过来了,大笑着说,哈哈哈,你买了两件一毛一样的毛衣,哈哈哈太缺了。	6
幸福,就像幽深山谷那头的一声轻唤,或是游历年华之后的平静回归;幸福,经得起流年的等待,打得败距离的侵蚀;幸福,多久到来都不晚!周一早安![呵呵]	0
比我晚5个月的妹纸都已经恢复的差不多了,怎么我就那么慢呢?5kg不是小数目奈,啥时候能彻底消灭掉?	6
我的网站是不是被k了啊我去!!![衰]	6
有时候,收拾收拾自己的东西,会有意想不到的收获,生活亦是如此,才会有想象不到的快乐	0
谁都不想让谁走	6
如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的话,6543。。。[哈哈][哈哈][哈哈]	0
真对不起我身边的朋友,我的智商越来越低了,我自己都鄙视自己了	6
好想来一根、艹...	4
棒棒棒[good]	2
啥时候才能离开这个连嫖娼都能开票走礼品的国家呀	2
一边在家带宝宝一边兼职挣点零花钱真好,宝宝麻麻爱你哦	0
今天母上大人生日,吃完饭回来路上我娘说:你买双我这种过膝靴子穿吧,暖和,我说不要,我娘说:啊,我担心你买了也扣不上	5
我妈买德国,我爸买阿根廷,然后他们说不管谁赢,我们都会赢钱绝不会亏😂......	6
晚上爸妈来电话说今天是世界睡眠日,公司没给放假让你们回家睡觉去啊!我晕!	0
今晚不见黑子出动,难道说是骑士团的胜利吗[lt拍手]	2
就是你很渴很渴,然后上帝只给你一杯沸腾的水,或者一杯极度冰的水你,然后说,你看,我对你多好。	0
了......早知到如此,当初何必认识你呢?[失望]一切的一切说不定都是因为我,对吧。	6
下课了:	0
大手牵小手、十指相扣、	4
一切如我想象一般	6
时光荏苒,转眼之间,好多年~~~	6
[泪][泪][泪]倒霉今天摔了两跤痛死我了	6
人和人之间都很喜欢玩一个历久不衰的游戏,叫“你一认真你就输了”。	6
"""世界无悲喜之分,如你能从悲剧中走出来,那是喜剧;如果你沉缅于喜剧之中,那是悲剧。""摘。lr点评你若在悲剧中,是悲剧;你若在喜剧中,是悲剧;你若从喜剧中走出,是悲剧;你若从悲剧中走出,却只是短暂的喜剧。悲剧显示曾有的价值,喜剧则是一贯的无价值。不论悲喜,通透便能自然;悲喜皆调味之用。"	6
还好只是梦一场	1
有你真好,现在真的很幸福!	0
到了期末复习阶段,你想考个好成绩么?对此,贾斯丁·比伯抛给了我们一个很好的方法:“背呗,背呗,背呗,哦~背呗,背呗,背呗,哦~......”	6
[2/2]自己所想,只要世上有一个人是这么想的就足以肯定,那个人就是你自己。每个人都是独一无二的,都有自己的才能。大家都在不断前进	4
充实的一天啊··新广图很漂亮的说···还有这算开始嘛···能一直keep这样的感觉嘛···upupup[抱抱][抱抱]	0
有人说,时间会抹平一切伤疤,是最有效的解药。我却觉得,时间不过在酿一壶回忆的酒,愈久弥香,等待来年,再杀你一个猝不及防。若我生性薄凉,不再一往情深,不再一厢情愿,不再任性偏执,不再肆意妄为。不要想太多,我不是无意没有苦衷更不是出于爱你,我只是,生性凉薄而已。	4
历史上转发最多的微薄出现了,微薄的力量还真是大。[泪]	6
对不起,很多事就这样错过了,对不起!	6
我不是谁的谁,我只是我,我有脾气、任性、耍你都是我喜欢做的事,若不喜欢你可以选择走,我不会说一句挽留的话。	0
我的宝贝宝贝给你一点甜甜	0
大学,有多少误人子弟的老师,有多少不懂珍惜得过且过的学生,有些事儿不是一朝一夕就能改变,但依然坚持,总会有改变的那一天。	6
温州呀[嘻嘻]	0
你要考虑的多着你以为自己做得了什么决定	6
我被遗忘了?	6
一女的对着试衣镜说,哎呀这件衣服有点显胖诶~提着包的男友接,你本来就胖嘛~	6
每天都挂着qq,不再像以前一样习惯隐身,隔一段时间就会不自觉的看看手机上有没有关于他的。...是因为怕错过他发的信息吧,是怕他忽略我吧,是为了让他知道我在等他吧...不知道自己为什么变的这样。我很想他吧...上课偶尔走神也是在想他...为什么呢?	6
下个《秘密花园》下成了花絮。戳,还看不懂。--	6
无人愿耐心听我说,喜怒哀乐唯我懂!	6
[xb压力]成熟不是心变老,而是,当眼泪在眼睛里打转时却还保持微笑。[互粉]	6
你总是用我看好你来搪塞我,殊不知我真的不需要,帮就帮,没啥好谢的,不要老是说些恭维我的话,听一次我就跟你说别讲这话,又烦又没营养,你还说那么多次[汗]听久了没啥就三字,你好假[黑线]现在才发觉很会做人的人一般都不是什么好人,做过头了的人就更不是什么好人了,只能说,你性格使然啊	2
今天在蛋糕店见到一个男人捧了一束花,买了一个蛋糕.........哇哇!接下来会发生什么??!好浪漫啊,以后我也希望我的那个“他”这样!谁不想呢?......	0
某人的肩膀真的很好靠	2
幸福就是居者有其屋,鳏寡孤独者皆有所养。就是人的基本的生理欲望得到满足,衣食住行解决了,相信剩馀的对比的痛苦就会少很多,幸福指数也会很高。如果一个国家,人民没有房子住,房子被用来投资及投机,那么你去问底层的屌丝和工农,他们会告诉你幸福?!!!	0
愿我以后不再存在侥幸心理做好每一件小事	4
还是会想你。	6
幸福不是现在两个人多恩爱就幸福,而是,到老了两个人还能牵着手,回忆那些过去的吵闹,那才是幸福!	0
欣赏天籁美妙之音,拜阅丽质纯美之姿;追寻朋友旅途足迹,愿好朋友快乐安康!喜祝神十回家之际,期盼学子中高考佳音.	4
每次编程时都能很专注。对于解决问题也很有耐心,并且效果不错!耶!	0
我不知道是是什么变了,总之现在的男女变了,多学点心理学吧,把女人研究透了!	6
萌宠和萌娃最无敌啦	4
我要看评论!我要看评论!我要看评论!	2
喜欢帮你拿东西,喜欢看你微笑,喜欢看你的眼睛,就是这样的感觉	0
怎么会有这种心情	6
有时我只是想次闹你[呵呵]	6
我管着你,你惯着我,这就是我想要的生活。	4
这么大了人走路也不看路,就砰的一声头撞图书馆大柱子上了[挖鼻屎][挖鼻屎]~不过我很淡定的没有转头看有人看到么,因为我知道有人在后面的[黑线][黑线]	5
还有49天,over	0
要介绍合肥美食,满心欢喜的点开了一篇报道,我擦,泪奔了	2
刚刚在一家网站上看到对希特勒的评价,说他是杰出的军事家,演讲家,建筑学家,心理学家,画家,政治家。[黑线][鄙视][挖鼻屎][哼]	2
补看上周的快男,于恬和阳阳都好棒,害我哭了好几次。[泪]	0
哈哈,剪头发啦。	0
happinessisawaystationbetweentoomuchandtoolittle.幸福是太多和太少之间的一站。[心]	0
"""你住史各庄么?""""不,我住杨家庄""""你肿么不住高老庄。""""我也想,没那福气。"""	0
感觉不管怎么样都要挂科了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
医学院毕业生去医院应聘。院长问:“某人额头上被蜜蜂蛰个包,怎么治?”毕业生甲:“很简单,在患处涂抹点消毒液就可以了。”院长摇头,毕业生甲退出。毕业生乙进,院长又问同样题,乙答:“至少需要住院治疗一周,分别查血液,脑电图、心电图,彩超、核磁共振......”院长:“欢迎你来我院工作!	3
是我至今喜欢一遍又一遍重温的电视剧,向南抽着中南海和华子陆涛捅着台球,他们喊友谊万岁,生命的意义,不要为、为了什么去干杯,以至于我在看这部剧时总觉得他们在我眼前活灵活现的讲对白,太真实!于是我跟着米莱爱陆涛,跟着杨晓芸后悔,石康把他心里的乌托邦表达的让我很是感动、[月亮]	4
给了楼下的门卫大叔三颗大白兔🐰🐰🐰	0
去gym跑步,进来一个腿又细又长的女生,站到了最右边的跑步机上,就稍微多朝那双腿看了两眼,结果脚一滑,自己从跑步机上掉下来摔了个兔吃屎[衰]	6
好想再看一次天使爱美丽看到她我就想起那傻逼怎么这么像自己	2
一本伤寒,一杯酱油,一个早晨。	0
再不打给我我就不打算追回你耍耍什么嘴硬有有什么毛病发什么神经有理说不清我很大器我没你小气我会原谅你。	0
想念是一种埋藏在内心隐隐的情愫,总会在你最不想被人知道的时候自然流露,没有征兆的。。。	6
电脑刚刚回来,手机又丢了,你说我怎么活.	6
对不起,除了坚强我别无选择!!	6
今天吃饭的气候,感觉的到,你还是不开心,当别人调侃咱们”夫妻”的时候,我不知道你心里的感受是什么,我只知道我很难受,老公,我不知道你心里的疤痕什么时候能没有了痕迹,我愿意付出我的所有来抚慰你的心,现在我突然变得很小心,就怕一不小心说错话惹你不开心	6
是时候接受我一无所有我终于知道	6
你不是真正的快乐!	0
幸福的人生,需要三种姿态:对过去,要淡;对现在,要惜;对未来,要信。人生的答卷没有橡皮擦,写上去就无法再更改,过去的就让它过去,否则就是跟自己过不去。真正属于你的,只有活生生的现在,只有握得住当下,才有可能掌控自己的命运。	0
是会呼吸的痛	6
在我一心想把金坛话发扬光大的同时,中年亲戚们怎么都时不时冒出来几句普通话。	6
苏亚雷斯接受媒体采访总共有多少集?能快点剧终吗?对利物浦毫无尊重可言,经纪人是干什么吃的,任由他满嘴胡话?只想对他说两个字:shutup!不对,是fuckoff!	5
幸福就是,你说,我饿了。他说,等着。然后马上给你做饭。	0
好耐某训过甘长慨觉啦!训左差吾多13个锺啊!一个字[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	0
我讨厌别人在空间说别人坏话,既然没资本在别人面前挑衅就别在别人后面耍贱。	5
再见了!我的大合肥!	6
转了一条男朋友就掉了一个粉......	6
...今天上微博竟然收到你的消息...	1
马上会计证考试了,尽自己的努力呗,加油啊小静子[猪头]	0
一碗牛大拯救了我的胃,什么能拯救我的爱......	6
真是无语了😠😠😠世界上竟然有不喜欢阳光的人😱😱😱每天起床开窗帘这难道不是一件在平常不过的事情吗😱😱😱高大上处女座b型血室友竟然都不喜欢开窗帘?阳台是大家公用的,不开窗帘衣服怎么干?而且我们家客厅是和大房间通的,如果不开窗帘不开窗户家里就气味很重!	2
睡饱饱^_^明天又是美好的一天!	0
本来人就心烦,外面的大风又一个劲的刮,讨厌!越发[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]!!!	5
豆瓣儿:你热吗?想想你喜欢的人吧,想着想着心就凉了。	5
一个人无聊的玩游戏玩了3个小时,好吧,第一次,睡啦~安!	5
刚发完上条你就从楼梯下来了,虽然近视但是身影还是认的出,在我面前撑开黄色的伞,下楼梯,左拐。喂,你是不是更瘦了。	6
”终于在一个夜晚,这个夜晚之短,如果有两个人,一个站在礼拜二那头,一个站在礼拜三那头,可以隔着这个夜晚,握住对方的手。“——《哈扎尔辞典》希望今夜也能够如此短暂,以至于眨眨眼就天亮,电话那边传来念念出生的那一声啼哭。	6
今天(2013年2月21日)上午8点央视综合频道播出南京一动物园小海豚江波误吞排球,在动物园工作人和南京医科大学第二附属医院医生的共同努力,排球终于取出!好感人!**爱特翻译传译感动**	0
觉得今晚好冷	3
有些情意,转瞬即逝;有些情意,得以延续,发展成爱情。长路漫漫,最后也许会消逝,但你不会忘记,你曾在一瞬间爱上一个人,那是多么浪漫的一件事。[心]	0
又一天过去了,又一年的这个时刻了,像是一种慢性病一样,我再也无法想象今年如果还是做不好,我要拿自己怎么办,总对自己说,快了,快了,再坚持一下,我都数不清楚自己坚持了多少个日日夜夜还在说好的,好的	1
恒大,虽然我买了你夺冠,但你这两连平是怎么回事?嘛,看在夺冠奖的份上这两场的钱就当改善伙食了吧......	4
沈阳第二届青年领袖培训,每天都很累都很晚休息,但每天都很幸福都能体会到天主的临在,主佑晚安!	4
无聊爆了	6
要想快乐,需要每时每刻想着一个,每天可以给你最多钱的老板,抱着最乖的别人家的小美女在怀里。想着一件永远无法实现的目标,干着一件成本最小而收益最快的事情。远离任何一位所谓的朋友,你就会是世界上最快乐的人。	0
我以后要是身体上有什么毛病,就一定是中考时候闹的。不敢请假,怕缺课,呵呵,什么病都得扛着,扛到快死了才治,中考你真恶心	5
其实我只是太想你,忍不住打电话给你,却不知道我打扰到你了	6
喜欢一个人从眼神就可以看出来,最近发现说的太对了。	4
在这辞旧迎新的除夕,我是多么的衰啊,下楼梯差点摔,洗头发被滚烫的开水浇,以前下雨不漏水唯独今日漏。难道是玉皇大帝的罚?阿弥陀佛,愿我佛慈悲![抓狂][泪][衰][可怜][生病]	5
总觉得自己活的好隐形,没有一点存在感,活的好没安全感。	1
我想和你一起生活〜在某个小镇,共享无尽的黄昏和绵绵不绝的钟声。在这个小镇的旅店里,古老时钟敲出的微弱响声,时间轻轻滴落;有时候,在黄昏,自顶楼某个房间传来笛声。吹笛者倚着窗牖,窗口有大朵郁金香。此刻你若不爱我,我也不会在意。	4
有没有一时刻在想,我宁愿从来都不认识一个人,自从认识了她之后,我生活就被她所搅乱,我宁愿从来都不认识她,我讨厌她·[抓狂][抓狂][怒骂][怒骂][鄙视][鄙视][鄙视]	5
想说到家后就投身二次元的怀抱来弥补三次元的欲求不满结果一个多小时全用来刷tb研究卖旧档刻录盘的哪家更清晰齐全了......	6
我有点想石铁还是想和他说话想...想...就是比别人亲切十号啥的都不一样,,,	6
今天有点儿冷长裤长袖在哪里	6
还有5天。[加油啊]	6
说话长难句越来越多是说明你太久不见人了吧死宅!!!!!	6
为自己催眠。。已经十二点了,要睡着了。[睡觉][睡觉][睡觉][睡觉]	4
其实想一下一见面就觉得相见恨晚不就是一见如故生万千欢喜心'虽然这场面可能没想象的美好但特么还就是这么回事	2
【旅游】美食:滇南地区建水的蕈芽、石屏的豆腐、蒙自的过桥米线。滇东北地区菜豆花、连渣搞、酸辣鸡等。滇西地区的大理沙锅鱼、酸辣鱼。丽江粑粑、八大碗。弥渡的卷蹄、风吹肝、腾冲的大救驾,各种凉拌野菜、松尖等。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
就是睡了个浑浑噩噩还是被饿醒的时候发现冰箱里居然有速冻饺子,并且还可以边吃边看老友记,太满足了	0
对不起我的身体,把你养的圆呼呼的,还没嫁出去,真的对不起	6
唱了好久歌有人极度抗议说我鬼哭狼嚎......	0
电脑坏了。我该怎么办?'(	6
每一棵树,每一棵草,都是美丽的。	0
有人说凭什么工作上的好事都让我一个人占了,我偏偏对工作是如此不上心,任何在别人看来是好的机遇或是好的发展,在我而言只有家人好我才好,工作只是我养家的工具,我会做好但不会与你们争夺,所以请那些不理解不信任我的人放过我。面对流言我选择的是沉默和不解释,清者自清吧!	2
辰儿,许久未见,你可安好?我最爱的少年,我在南方想念你!在北方的你是否还记得对我说声晚安?	6
这个坏掉的微笑的苹果,在跟世界说,dear,gnite~	4
每天都在见面,只不过是照片或者脑海里,心里。晚安,宝贝。	6
之前认真的学了一段时间吉他来着,当然技术远不如钢琴,手指变硬、而且我不怎么会看简谱,觉得太费劲就扔下了。。昨天突发奇想把音调好了还手贱弹了下(对、没琴茧)现在打字都觉得手疼==+	6
在我们的东西南面三方都被一种势力包围着!	3
一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福,一回头,却发现自己正被仰望和羡慕着。其实,每个人都是幸福的。只是,你的幸福,常常在别人眼里。——《站在烦恼里仰望幸福》	0
我又清粉清关注了	0
作为一个地球人我有没有可能在2天内review完42篇文章	2
失恋不像失恋,可又感觉没男朋友,我们除了吃饭睡觉玩玩手机游戏就是没话聊...去年底分手十几天过完年又在一起了...原因是嫌弃我不会干家务做饭,说过我可以学着做的,所以说他是做个伴的性质又在一起了,开始说好他去说服父母再确定我们的关系,现在过了这么久了问他没反应,到底怎么意思啊?	6
去百度搜索一下“岳父”......百度贴吧第一帖==毁三观............	5
为什么我的水杯里会惊现女人的长发?!好恐怖!0×0	6
你以为世界都得围着你转阿,你看不惯别人做事就别看阿,你这么自虐你爸妈知道么?!	5
下午安检考生不找考室找我以至于走错教室差点坐错位置殊不知每场考试老师都在换	4
又做梦给气醒了。。气的浑身发抖想嘶吼想摔东西。。尼玛我到底是有多介意啊。。[哼][抓狂][怒]	2
我居然梦见我在做粘土手工!!还是乌龟壳!可是无论怎么搓都搓不圆。。然后莫名其妙就转到我88级在砍杀精英怪兽。。旁边一个83级的站着围观,我说让他让开,不然怪兽喷火我没地方躲,他偏是不让。。	5
幸福是有的人故意待你好,你却视而不见。幸福是有的人故意逃避你,你却依旧原地等待。幸福是每一个牵手背后“死生契阔,与之成说,执子之手,与子皆老”的承诺。幸福是现实生活里的柏拉图,包容之后尊重。	0
感觉感冒了脑子也不大好使,难道说感冒还能影响智商?[抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎]	6
明天金山去得成么???又毛比我去、以后毛理你都	6
我一个人在电梯里哼歌儿哼的正高兴,电梯门突然开了,门口大妈看我那表情。。。。。。至于那么夸张么!!!???	5
烦躁死了	5
觉得自己是一个幸福的人,有爱我的妈咪爹地,那么好的男朋友![兔子]	0
上个月27号去考试驾驶证拿到了,明天又有人要去考试。	0
才下了眉头却攻上我心头.	6
😂谢谢停电✨谢谢你们的生日歌😄👏	0
最近有点烦躁[怒][怒]	5
去年,我和李俊基的生日是一天,今年,我和谢娜一天的生日。虽然他们都过阳历,我过农历,不过还是觉得不可思议!	3
中午公司聚餐,聊到二胎,主任夫妻俩都是独生子女,但目前只有一个女儿,大家纷纷劝说:两个孩子不孤单blabla。。。主任悠悠道:人最后还是要孤单的自己面对一切的。。。	4
美好的一天[嘻嘻]	0
晨宇你的摇控小汽车好玩吗,快乐帝就是你。	0
从不轻易流泪的我,今晚为这些事哭了,真不值得,我会努力,为了我觉得为了的人	4
一头[猪头][心]上一头[可爱][猪头][思考][挖鼻屎][亲亲]	4
你说明天自习取决自愿,又说要记名字,你到底是浪意思?今天突发的意外,明天计划一团乱麻...	6
既要传播,又要删稿,现在信息渠道如此发达,谁不知道你那点儿事啊?	5
前天我一个人在家,昨天两个人,今天还有两个人。[泪][泪][泪][泪]	0
我曾以为生命中最糟糕的事,就是孤独终老。其实不是...最糟糕的是与让你感到孤独失落终日不开心的人一起终老。	6
哭完,样子真的会变丑吧	6
cctv15(音乐)好看、	0
昨晚九点多睡到现在[笑哈哈]	0
抓住生理期的尾巴,死命地吃!	0
杨同学和我聊着扣给我发短信,(你猜我是谁,我回你是小傻子,然后我发你猜我是谁,她回你是神经病,又回臭流氓,又回不理我了)--果断两个煞笔碰一起了.不过有这一堆闺密,在一起偶尔无聊也可以乐呵乐呵.	5
教务处通知,下半段12周的课提前至11周上,寒假放假时间相应提前。请及时通知学生。收到请回复。	0
想你的时候,翻翻照片,笑一笑,告诉自己,再美好再留念再有多么不舍那都是过去了	6
很多时候有些事是由不得自己的,但却又不得不顺从。	6
刚才有组顾客过来用餐时,跟我们说:得表扬我们[可爱]说平价又实惠,口感也很好,得继续做下去[爱你]说到这些话。我真打从心底感动[泪]谢谢您们的认可,我们会用心继续做好寿司,谢谢一直以来支持我们的亲们,如做得不够好的请大家帮我们提出[爱你]味都寿司会继续为各位亲提供好吃又实惠的寿司	0
【相信自己】1没有人为你的失败负责,只有人为你的成功喝彩。2如果没能力改变命运,那就想办法改变自己。3如果不能改变结果,那就完善过程。4成功信念在人脑中的作用如闹钟,在需要时将你唤醒。5人生只有走出来的美丽,没有等出来辉煌。6凡事要三思,但比三思更重要是三思而行。	4
如愿购入!就看周四是什么了![偷笑]	0
我一定要学日语......	0
听陈医生的稳稳的幸福,总觉得幸福是一件安安静静的事情,是一件简简单单的事情,是发生在每一个人身上的故事!	0
[笑哈哈]呼吸在有你的世界里	0
天亮了给我找个借口来麻醉这伤口血流了却未参透是时候接受我一无所有是我让你走别回头	6
幸福素什么呢?就素你们都在我身边	0
很多事我都不懂,但我想尽力学。	4
每次开一下淘宝就能深深的体会到四个字:没钱好痛苦!!!	5
今天求生之路怎么那么难。。。。尼玛今天电脑给配的队友太菜了!!!打得老子肺疼胃疼胰脏疼心脏疼。特么的老子没蛋要是有蛋老子就蛋疼!!!!!	2
忙里抽空,冷语相传,痛哉	2
主页的小号被注销了[震惊][震惊][震惊][震惊][震惊][震惊]这世界没法混了!!!	2
看着自己喜欢的人和根本配不上他的人在一起,简直就是眼睁睁的看着一棵水灵灵的大白菜被猪拱了以后又插在了牛粪上...	6
米娜,晚安。	4
思念是盛开的花,花香弥漫,回忆甜甜;一起传递相思红豆,祝大家幸福甜蜜!	6
每天中午去吃饭都要从十五楼走到一楼还要顶着太阳走很长的一段的路	6
才打1小时羽球就胳膊腿儿酸痛,消耗的能量也被大吃一顿过度补回,此时脑子里在盘算明早散了架的四肢如何作为一个整体起床来应付一大早的会议!	6
我还没开学	5
人们总说着要追求幸福,可是很多时候,却更愿意选择和世俗妥协,宁可选择别人眼中看到的“幸福”而放弃自己心中的幸福;不要企图拷贝别人的幸福,引用别人的模式,这样会被太多虚幻遮住双眼。一只手放在胸口,扪心自问,一只手勇敢伸向前方,大胆体会,沿着心的方向进发,幸福就在不远的地方。	0
有点睡不着~特别想去青岛!特别想去青岛!!!恨不得瞬间转移!	2
楼下好像换了新人,晚上总做些家常好吃的,香味窜上来久久不散,比如今天是猪肉焖豆角。稀奇的是,这会儿浓浓的飘柔香波味荡漾在地板上(我四仰八叉躺地举读呢),寻着味儿,还是从飘进饭菜香的阳台来的(灶台在阳台上,阳台里面是挨着的厨房和卫生间)。这情况罕闻,让人浮想澡堂子了,[闭嘴]	3
我特么体会到死去活来的意思了,太特么销魂了...	2
......“谢谢叔叔”,哎老咯,都被叫叔叔	6
好轻易就感动,连部连续剧都看着掉眼泪。[尴尬]	0
都说不要以貌取人,俺在院子里洗被罩,房东老太太问我:恁哥,你还木结婚吗?我答:木有。房东老太太特吃惊。俺木结婚怎么了?俺不就是长得着急嘛,比俺大的木结婚的多了,讨厌!另:男人洗被罩就是木结婚啊,结了婚就不能替老婆洗了吗?	6
朋友合租,屋内丢失金项链,嫌疑人选落在我和另一个女孩身上。电话一个接着一个,无辜成为嫌疑人。身正不怕影子斜,我去年买了个表!	2
朋友打电话过来,说要给我寄梨子。[馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴]然后我说我要去东京,直接他就给我来个泊めてやるよ!(让我再他家住),好吧,如果不是特别远的话我就去住,正好去横滨再逛一下!	0
不要让仇恨寄居在你心中,那样最终你是给你自己带来的伤害要远远多出别人所带给你的伤害。原谅不是说“我不介意你曾今给我带来的伤害”,而是要说,“我是不会让你的所作所为去毁掉我今后的幸福生活。”宽恕是问题的唯一的答案。	0
踏实一些,不要着急,你想要的,岁月都会给你。	4
昨晚上1点半睡。。8点半自己醒了。我这是生物钟固化了??我引以为豪的赖床技能哪去了!![泪][泪]	6
你那里天气还好么东西好吃么还难受么会不会也想我们,其实每天还是很想很想你,只要一想到你一个人在那栋大房子里楼上楼下一个人走着,寂寞着或是还难受着,不管有多么高兴的事,下一秒我都会哭成傻b...所以,我最爱的男人,请你原谅我们太无奈以至于用近似乎绝情的方式来对待你已离开的这件事。	4
“你换女朋友了吗?轮到我当了吗?”	0
「因为你需要一个有责任感的人在你旁边,看着你」其实每次想起这句话都好有哭鼻子的冲动	0
我的夜晚是你的白天,当我思念时你正入眠。带的手表是你的时间,回想着你疼爱我的脸。	6
[给力]若要快乐,就要随和;若要幸福,就要随缘。快乐是心的愉悦,幸福是心的满足。别和他人争吵,别和自己争吵,别和命运争吵,无计较之心,心常愉悦;尽心之馀,随缘起止,随遇而安,心常满足。你随和,愉悦的是自己的心,跟人计较,苦闷的是自己。一天心情靠随和,一生幸福靠随缘。	0
一个人,要不要告诉她?虽然不可能,但我还是想说,只怕最后少了一个朋友	4
被你拥着入睡。被你吻着醒来。晚安	0
密码又忘了	2
一不小心看到班里的群备注,神马文盲,学渣,学霸,专家,教兽······如此随意将人定义或者归类为哪种人。弱弱地说,我们很熟吗?!	2
好无聊好无聊	5
不得不说,用惯了诺基亚的ui后觉得安卓真心复杂,而且不够好看。	5
我希望世界会更美好!	6
其实,要上非诚勿扰的女人有三种。一种是,“原谅我这人比较直接啊,你有钱吗?”;一种是,“我这人比较随便,有钱就行了”;还有一种是,“我这人比较单纯,只想找个有钱的......”	0
最近真是各种不顺各种衰[衰][衰][衰]仰天怒吼[愤怒][愤怒]	2
好人却不是圣人,难免偶尔当回坏人,干点坏事。[呵呵]	6
听说幸福很简单,简单到时间一冲就冲淡。其实,幸福不在流失的过去,也不在追逐的未来。幸福就在当下,与金钱无关,与地位无关。只要把一个个现在串成幸福,就拥有了一生一世的幸福。	0
今天又衰了一回。。要上体育课了,我的脚也好了很多,开心啊。于是就在教室里把羊毛衫脱了,脱羊毛衫时,把里面那件短袖也一起卷了起来,正好,班主任“素姐”走了过来,看到了我的背全露出来。。然后。。她就说我不文明。!我勒个擦擦擦。。再然后。。就没有然后了。。	6
【旅游】云南通海县城南有山名“秀”,与昆明金马山、碧鸡山、大理点苍山同列云南四大名山。秀山翠树苍林间错落有致地分布着众多古寺观,史载唐代山上始建庙宇,元、明、清时遂成佛教圣地。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
去给一大伯打针,大伯问姑娘,你没有四十吧。我一愣,这么多年听到的都是往年轻了说,第一次有这么问的,遂说快了。刚贝壳和爸爸来送饭,一病人家属说你姑娘那么大了啊,还以为你是小姑娘没结婚呢。我既是大妈又是小姑凉,这差距可有点大啊[汗]	5
周末带儿子逛商场,儿子戴个墨镜,我有给他拍张照片的想法,然后就偷偷地去拿相机,手刚刚摸包包还没伸进去,儿子说:妈妈,你别拍,你要是拍我就不戴了。我[黑线][黑线]	6
好讨厌星期天	3
为什么要去补习呢?我讨厌补习,哼哼哼	5
行动是该追随这一个人自己的感受。。。。可是事实上,行动和感受,是并道耳驰,所以你想快乐时,可以强迫自己快乐起来!人们都想知道如何才能让自己快乐,这里有一条快乐的途径,希望能帮助到你,快乐是出自自己的内心,不需要像外界寻求的!	0
舌尖上的豆瓣疮。[泪][泪][感冒][感冒]	2
钟点工阿姨都一小时30了,让不让人活了。	6
果然是年纪大了,爱神游竟然把洗面奶挤到了牙膏上......囧🍃	5
不要怀疑我的爱	4
鸳鸯戏水,都他妈的淹死。比翼双飞,都他妈的摔死。	0
加多宝和王老吉味道和配方都一样,何必呢,反正我都是谁便宜我买谁家的。。	6
一大早上起来没找到眼镜。。。老师有三个头σ(°△°|||)_怎么破!	6
又看《奋斗》,零七年的电视剧,感觉貌似很遥远,但还是好看......没有记住的是向南妈妈还有句台词,“养儿不读书,等于养头猪[猪头][猪头][猪头]。”	4
路遥千里,难断相思。人虽不至,心向往之。无言又无语,若即又若离。	6
......连皮肤都抗议回校	5
话说一男子常沉迷于游戏,故而女友跟他分手而要跳楼,此货居然还哼着超级玛丽的背景音乐,正在他一步一步往前挪的时候,警察上来了,此屌丝说,你们别想劝我,我意已决,非死不可。无奈警察来了一句,那你能哼着诺基亚的铃声往下跳么?此男问为何?警察说,因为这样我觉的比较耐摔!	0
心情好时,是幸福的。有事可做,是幸福的。有人愿意为你做一顿饭,是幸福的。有闲情去街上走走,是幸福的。所谓幸福,就是这些不知不觉的小片断。[抱抱]	0
去年毕业真是个大失误啊,我一直没明白问题处在了哪里,我该怎么去改正。。。。现在的我都害怕去做任何决定。	1
一段失败的感情让我们知道了,最爱的两个人不一定能走到一起,对不起,是我伤害了你!让我怎样度过没有你的日子!	6
幸福就是一生一世一双人!	0
感觉在家里还没呆够,又要出远门	4
没得到又不是没努力过[失望]	6
我想,我已经有决定了。	4
「把你最值钱的东西交出来!」面对劫匪的恐吓,男友二话不说,把我给推了出去。一时间我竟不知应该感动还是生气。转	0
一句我等你,不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字,更需要勇气。不是每个人你都愿意等待,也不是所有人都值得你去等待。一句我等你,包含了很多的无奈,心酸,苦涩。或许是爱不到,或许是不能爱,无论怎样,我等你这个承诺,远比我爱你更动听。	4
怎么对你,是“我乐意”,不是“我欠你”。	5
认识她那天,她一直低头玩ipad,他觉得和她差距太大,不敢开口。后来他们进了同一家公司,他对她关怀备至,为她跑东跑西,看她笑,但一直不好意思开口。有一天,有人来找麻烦,破碎的玻璃割伤了她,他风一般背她到医院。她含泪问他为什么会对她那么好,他不再犹豫终于开口:就想借ipad玩两天...	0
如果可以选择我愿意缩短我的寿命换取你生命的延续	6
吃什么丑?藕。因为吃藕丑。为什么吸烟?因为吸烟~仙。为什么不戒烟?因为戒烟~贱。最美不过夕阳~翔	5
擦,今天太背了[泪][泪]	6
明天就要开学了。还没有人通知我们。是哪个b养的扒了周戈庄中学。这不是坑爹吗?这中学是你爷爷,你爸爸盖得。你有点b权了不得了。一手遮天吗。这是为谁拔得。要命啊。	2
你知道班主任把我叫上去核对之后我怎样了么,你知道你走之前那句“你好好想想”让我失望至极么。你知道我以为你能体谅我但是你却逼我的感觉么,我错了、对是我错了。我的取舍和你们不同	6
上班无聊,一同事说:我现在就缺钱。我说:我就缺个女人了。师傅讲话了:你们太年轻了,我就缺个有钱的女人。姜还是老的辣啊。	0
不处对象现在没有那个能力处对象我只要家人闺蜜基友伙伴朋友就够了有他们陪我奋斗	0
昨天聊天的时候他睡着了,现在上了,也没说什么。可能真的淡了把	6
94年的都过来面试了啊啊啊[泪][泪]	2
人一旦倒霉起来还真不是办法[悲伤][悲伤]	6
因为我的不成熟,自私,无里头,混蛋,对你完成的影响。我想说对不起!	6
我说的话你都没有听错,只是我讲得太迟!	6
"对门的女主人整晚整晚的唱""这是一条神奇的天路"",压低了声音但穿透力颇强,无限循环这一句,睡着了楞给唱出噩梦。忍无可忍去敲门,妥了,(~『~)~zz,邻居深夜练嗓子伤不起"	6
终于出去走走,可是不知道去哪。。。	6
弄的像个第三者去他妈恶心吧	2
我要怎么安抚你我要怎么安抚我自己	0
孰不知下月初已有高中同学要结婚,一个遥远的概念,不过听的更多的还是大家漂泊在外的感情上的无奈。	6
[弱][弱][弱]	2
希望哥哥们平安无事,不然我这辈子都过意不去。其实我是最不愿意说这种话的,因为我说了也不算,说了也没用。当面我也说不出口,现在说什么都没有用了,只希望你们能尽快好起来、不要受苦!	6
没有买到最爱的千岛酱感觉很	6
贱人见得多,这么贱的还是第一次,真是世纪贱男,比起吃苍蝇还恶心。	5
公司的慰劳会真是让人有点无语!有些感觉冷,有些感觉太热了,冷暖自知	2
今天的主旋律是	6
今天是世界睡眠日。谁不知道睡眠重要啊,“多睡一小时”,对我这种每天睡不醒需要闹钟帮忙的人来说,真是伤不起啊!不如来点实际的,睡眠日,放假一天,好好睡一大觉,深刻体会睡眠日的伟大意义!	5
我说好不打扰你,不给你惹麻烦的,可是。。。。。。这次真的不是我自己的错啊~我真的不是故意的,如果你知道我一夜失眠,就会明白我有多么后悔了!对不起,对不起!如果这场小小的风波真的影响到你的话,那。。。我负荆请罪也不能赎过了呀!!	6
跟lpp在马路边等出租,她说等不到就坐公交。我说好。结果她趁我不注意抱着宝宝李飞快的横穿隧道口的马路。我连忙大喊,她理都不理我执意往前跑。现在想着都很气愤。后来我问她为什么要这样?她得意洋洋地说,怕什么,你就是胆子太小。晚上仔细想想还是把这件事情告诉了某叔,结果可想而知了。	2
说的最多的词,知道的最少的痛苦。	6
是时候了	4
太糟糕。	6
当年付出为她付出了所有的爱,换来的不是我爱你,而是你是一个很烦的男人。	6
我操你妈操你爸操你奶操你爷操你祖宗老子就他妈的眼睛瞎了居然以前会那么想你你怎么那么恶心嘛日你先人气的老子肚皮痛锤子哦你他妈的就是一婊子看你装逼装死你操蛋	2
我按照自己的方式生活,处事。我不想伤害到别人,但是终究还是避免不了......	5
他“这个电视剧特好看😁😁”我“😒你一大男人,还喜欢看女生喜欢看的情感电视剧”他“😉这很好看的,真的!”	4
学校的广播正在放hebe的渺小喔,超级好听![爱你][亲亲][心][害羞][笑哈哈][给劲]	0
早上开始和妈妈烦躁的谈话之后心情特别特别不好,特别特别[伤心]	5
手贱!!看别人的聊天记录导致发现自己在别人心里什么也不是!现在好了吧!满意了吧!	6
乍见之欢不如处久不厌破事太多	5
据扯,我们班最淘最闹说话最大声那个小女孩去听我头儿的课时连笑都不敢笑一下,因为我长得太温柔。	2
以资本家压榨剩馀价值来体现自我价值。🌹	0
对不起,原谅时光不勇敢	6
你说你妈妈夸我漂亮~	0
下雨了,不能出去玩鸟	6
已经发生的事情无法改变了,已经丢的脸也找不回来了,哭也没有用。如果不想明早肿鼻子肿眼的就赶紧睡吧。	2
我就纳闷了,你是不记得我号还是跟本不想和我联系阿~其实我想你了	6
南京像郑州	6
当我不闻不问你们也不激励我学习的时候便是我想放弃的时候	6
没有琼瑶的命却比窦娥还冤,我也算是开了眼了	6
这几天是怎么了?!天天早上都梦到不同场景的考试,还不是happyending的结局。。都梦不到姑娘们了!![泪]	6
愿天下有情人终成眷属	0
你们都走了,就我一个人守尸了[拜拜]	6
我不会说花言巧语,不会用华丽的形容词。但是,我知道。	4
小伙伴们今天供暖啦!麻麻再也不用担心窝会受冻!来有奖竞猜一下,几教的暖气最给力啊?~	0
不知道下一辈子是否还会遇见你,我今生才会,那么努力,把所有最好的都奉献给你。[爱你]	4
希望早日康复,好好照顾自己。	4
背毛概背得我怎么觉得那么害臊呢,夸自己贬别人表现得也太理直气壮自欺欺人了点吧	1
想起n年前女人缘超好的他玩大冒险,在一屋子女生中选择吻我,事前不知的我反应快只被吻到脸颊,却从此被很多女生知道他暗恋,记恨于我。	6
特困户的春天[拜拜]	0
是同名的悲哀......各种麻烦,我要改名!!!	5
好多蚊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊叻高发太多微博啦。唔记得带无比滴回来。。。会死人的。。。。好彩今日系星期二。。。还有几天。。张焘话,正常嘅女仔系会打满晒140字,然后再配张图,佢话我地唔正常,次次发一句话,超,依家米塞满140字咯,with一千个句号。。。。。。。。。。。	0
对不起父母,对不起自己,对不起某人。	6
竟然拉黑我...	6
妈蛋手贱刷围脖被剧透大结局了!!要不要扩散呢[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	2
"顾客就是""善帝""!ecp瘫了,好像是我造成的!姐有那么厉害!姐还当啥客户经理,也去当上帝了!"	2
一下子知道了两个人的两个天大的秘密,还都不能说,尼玛,简直要憋死我....................................	2
对你的感情,不能想起,一想起,还是无法忘记。我觉得还是永远不要再见面,因为每次相见,都会上演向左走向右走的场景,每次相见都难免离别,每次相见时,都怕找不到你。每次相见,都怕人群中的你消失不见	6
加油!小伙我看好你![给力][威武]	0
我去!!!!!	5
这边的姐姐们说,原以为武汉来的两个女生会是长的南方点儿,个子娇小点儿,没想到来了两个大个子~今天吃饭时候,一小妹妹说,师姐怎么南方口音这么重,还以为你不是山东人~伤不起,我都没感觉到,口音就慢慢变了~	6
我想很真实地说我很嫉妒,而且快要发疯了。嫉妒你以前叫你女朋友笨蛋,而我没有称呼。是不是我不需要称呼,我真的很嫉妒。o(╯□╰)o	5
你在很多人面前英明神武,却唯独在她面前,你就蠢得像头猪。她不喜欢猪,她迷恋英明神武。	6
艹泥马,死变态别让我瞧不起你。(找不图,不配了)	2
真是奇妙,早上看好好的衣服,晚上回来变了样,风不大,一条毛巾不知去哪了。[抓狂][囧]	3
如果可以,我想说句对不起,真的不想伤害你,,	6
不是明天才除夕吗离过年不是还有一天吗为什么一大堆新年微博我的时间观都被你们弄乱啦	2
其实,我又退缩了,即使你毕业了,这份爱也依旧无法说出口。还是害怕失去	1
劳资一晚上是睁着眼到天明的!	2
作为一个不优秀的这叻利斯特,听到别的这叻利斯特问了一个蠢比问题,还是不由自主地“哧”了一声。	6
轻轨三号线挤死姐了[泪],上班的孩纸可怜啊[悲伤]	6
每当我要注册一个网站,发现用户名已经被注册时,都会顺手在后面加一个sb,系统毫不犹豫地提示注册成功......	0
我们班有一个女生真的超爱说n个对不起还要一直鞠躬真的让人好尴尬喔	6
其实我也不知道结果是什么啦![奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]	2
世界上最有钱的是奥特曼,因为所有的取款机上都有他的缩写名字atm。	5
“皇上,郑和偷看奴家洗澡~55555~”“妈的,快来人把郑和这淫贼的小鸡鸡砍了!”侍卫砍了皇上的小鸡鸡,然后问:“淫贼在哪?”	0
天气阴沉沉的[浮云],心情也跟着好不起来[失望]。最近一直在各种的忙碌,忙都没有时间去心情不好,忙得以为这样就够了。这段时间,有充实,有忙碌,有阳光,有失望,心情就像是股票一样,大起大落[悲伤]。够了,让一切的一切就当从来没有发生过一样,继续我的[奥特曼]	4
终于开暖气了	0
有些事情就是让人那么纠结,明明想做却又不敢做,请原谅我的不堪流言,我只是想安静的去做。。	6
今天除夕辣!!!........................可是我还没画贺图◑▂◑......	6
十二生肖拍的不错,我看下来感觉无论是动作场面还是高科技的的展示都不输于好莱坞大片!而且还有成式诙谐幽默!让人在大呼刺激同时又忍不住捧腹!成龙大哥果然没教观众失望!	4
你就像一首即使唱得跑调我还继续唱的歌。因为那是真的喜欢。	4
我希望我嫁的人,我爱他,他也爱我,不为金钱,不为权势,只因我是我,他是他。----爱你,是我做过最好的事	0
哭到极致。	6
对不起赵梓颖我不知道你到底怎么了我真想把所有安慰和鼓励给你可是我的安慰好像对你来说根本不需要你第一次这样跟我说话今天会是我最伤心的一天了吧	6
人生的第一杯星巴克是在别人的公司蹭的	6
人的一生是丰富多彩的,当自己回首往事时遗叹不要太多。奋斗会美化你的人生。在刻骨铭心地领悟生活的时候,在心灵得以深层次净化的时候,有一种万不可缺少的精神食粮,那就是美妙的两个字	4
比蚊亲了成晚,等天亮...	2
碧瑶:九幽阴灵,诸天神魔,以我血躯,奉为牺牲,三生七世,永堕阎罗,只为情故,虽死不悔......导演:咔,过了,碧瑶杀青了......	0
每天看那些短信也不知道能看出什么花来我也不知道自己想说什么觉得乱乱的可能我还是会做许多自己想做的即使看到了也不要怪我吧你这么忙应该也没空顾及我这个人[太阳]	6
想的是自由的,做的是拘束的;看着是舒畅的,试的是无奈的;世界就是这样的,是你无法改变的;想法是千奇百怪的,不是随便就能猜对的;说的就是糊涂的,听不明白也是正常的;就是故意这样的,人就是古怪的,想改也改不掉的;“图“上是有规则的,现实就是混乱的。	6
今天开学考,求解脱!	6
到底谁他妈让小婊砸知道b612这个app的,自从发现自己怎么都能拍得美美的尼玛她就用自拍刷了我的屏	2
对不起我不配爱你	6
有什么比打翻了一杯刚买的饮料更难过[泪][泪][泪]	6
害羞会限制一个人的言论自由和个人发展,很多人把它描述为“自我施加的心理监狱”。	1
不困于心,不乱于情;勿忘初衷,持之以恒;耐得住寂寞,坐得住冷板凳。happymonday,comeon!	4
阳光温暖的下午,上班路上,抬头看看清爽的蓝天,心里满足中有些许的失落......我们有那么多缘分,却不能在一起!只能默默的生活在同一片天空下的不同角落,走着彼此永无交集的路!	6
让小孩奶奶监视她离开澡堂并呼叫其朋友帮她出气呼唤来的男人想冲进女澡堂被澡堂老板轰出五六个女人将正在洗澡的女子及其姐姐母亲三人痛打一顿并扬长而去打人期间听说三人是外地的更加肆无忌惮并扬言家中有人现被打母女三人已被送往医院接受治疗其中一名女子还破了相	6
喜欢你对我的宠爱,喜欢你对我的温柔,喜欢你对我的撒娇,喜欢你叫我小美女,喜欢你对我说让我乖,喜欢你对我说你会好好的。天气冷了	6
回忆过去追逐未来却忘了过好现在	6
昨晚不经意间听见霍尊的原创《卷珠帘》,只不过两句便已泪流满面,很有灵性的原创曲风和词曲,直击心灵深处,流泪不是因为悲伤,而是那从前奏便感动心灵深处的那种触动,不禁单曲循环~心与爱同行,爱无名~	0
刚刚与friend聚会!突然听到二舅婆不在[蜡烛][蜡烛][蜡烛][泪][泪][泪]	6
我去旅游的那天奶奶住院了,前天才刚出的院[衰]一大早起来上班才知道奶奶又不舒服了!是不是人老了都是这样	6
英语,我原本对你是抱有希望的,但是以今天的情况来看............好吧!!我承认我错了[泪][哼][衰]	6
下不了班刀不了塔想不到能缠住蜘蛛侠的是	5
站在寂寞的高端说着我不寂寞。	2
对不起,自己,我那么不了解自己的心,让你受委屈了	6
下周一上课,让我们向着快乐前进![囧]	2
挖出来,埋进去,挖出来,埋进去挖出来......只是为了防止它在心里生根发芽。	6
,有什么事可干啊???!!!	5
我媳妇跟人跑了	2
我觉得我不会哭是真的不会哭是内种没有泪腺不会哭对!!也许几年前我把我的泪腺捐给某某慈善机构了把再或者它就压根没在我的身体里我没为了谁谁谁哭过我也没为某件事哭过可能我已经学会了一项新的技能就准备原地满血复活去完成下一项任务了那就是学会把眼泪往心里流.	6
今天加班到七点多,刚出单位不远就遇到了之前的美女实习生,随便聊了几句问了问工作情况还留了电话。全部过程被站在马路对面等我下班已经半小时的老婆看到了[生病][衰]	5
蛋蛋的心酸啊	6
才知道原来给我带的肉是你爷爷专门去选的最好的瘦肉,是你奶奶炸的,就因为我喜欢吃肉。你总是一个人悄悄地给我准备许多我没想到的,我反思,以后我也必须对你好[心][心][鼓掌][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]@你	0
刚刚爸爸打电话说,今天吃的什么啊?吃鱼没有?怎么不回家,回家给你做好吃的!这些天一直因为某些原因迷茫、彷徨,听到爸爸说的泪眼模糊啊	0
呼呼!去打吊针,见一阿伯,聊了几句。他说:看你感觉就素那种读书很好,很乖的孩子!(有吗?一点点拉啦)心情美美滴..	0
有些人肯定回答有心跳的感觉,看不到想ta,就想ta。也有人会说喜欢就是见到对方就开心,24小时在一起都开心。能坚持多久呢?其时正真的喜欢就是处处为对方着想,当你身败名裂假时,依然还守护在你身边,陪着你吃苦度过危难,这才是真真的喜欢。	4
隔壁消防队的“鬼吼”令我蛋碎了一地...各种走调qaq	2
惊呆了!看之前那阵势以为就快结婚了,不结婚都对不起艾特来艾特去的这么久久久久!惊呆了!数了一下停了15天,然后换了一个艾特的对象没错就是换了一个对象的意思!惊呆了!之前不都见过家长都默认是女婿是儿媳妇了吗?!惊呆了!这么快!惊呆了!前后才15天!又换了个对象又要见家长了!	3
有人肯为你弯腰系鞋带你是幸福的,有你肯弯腰为她系鞋带的人你也是幸福的	0
被淋湿了么。可送你雨伞真的不是散。☔️	6
好久已来,家里的体重秤让我冷落在角落,一直没勇气站上去!从北京回来后,不下十人说我瘦了,将信将疑中我站上了体重秤,眼睛盯着针担心它狂飙到我不愿看到的位置,意外的是,它居然退了好几格!不相信地站下来,看看针有没在零的位置,无误后再一次小心翼翼地站上去!耶!肉肉,谢谢你离开我	3
我今天中午胃疼的厉害的时候是一个人生扛过来的[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪][泪][泪][泪]	6
刚得瑟几天最近睡眠不错,从今天又开始失眠。2点睡4点醒,平均一天2小时的睡眠时间还不包括入眠和挣扎着睡不着然后起来开电脑的时间。闹哪样啊亲。	3
我已经不是昨天的我,而是今天的我!过了24小时的!造不	5
刮个胡子把脖子给刮破了......[衰]	5
"一个人的时候,普遍想东想西,疑神疑鬼,还有那个连续两天的""台灯事件""让人心里发慌。今天又一个人,电灯全部开起,如果台灯再亮,我就听话去七医院,或者回家进三医院。"	1
爱意味着你永远不用说	6
"再也不下午两点约面试了,听着人家自我介绍直犯困,大脑一阵阵放空,而且我居然已经练就了当着人连打几个呵欠都不被看出来的本领。。更可怜的是另一个同事居然跑厕所睡了十分钟。。彻底无语o__o""..."	6
人不能忘记自己的父母,感恩	0
我也觉得很过份	6
刚看到的:行者前行靠的是双脚,而不是无谓的言语。	4
手机掉了一下,心脆了一地。	2
心境修好,会发现处处阳光,事物件件可爱。保持广泛的兴趣,到处都可发掘快乐。——林其广	0
我不知道旁人怎样去看我可我真的好想好想好想找个人说说心里话快要撑不去了	6
预料的事情终于发生了,发生的那样悲催和凄凉!左眼皮从昨天一直跳知道现在.......停了!有些事情,有些人..........	6
到第一屋咖啡巡店时能喝到咖啡,公司今天又给办公室配一台全自动咖啡机,哈哈好幸福哦![哈哈]	0
手机里没有一个游戏	5
美(jue)好(wang)的一天又要过去,相信明天会更加美(jue)好(wang)呢[太开心]各位晚安[心]([伤心])	6
为了小哥小樱以及又爱又恨的黑金,勒紧裤腰带,攒!!!洒家拼了!!!	4
对不起,你对我的好我明了的太少。对不起,我无私奉献的太少。对不起,我辜负了好时光。对不起,我也变得现实。对不起,我怠慢了身边的好多人。对不起,我发现自己很久没有开怀大笑了。对不起了~	6
坚持住,不能回去再伤害了。	4
艾特列表第一个是你未来的结婚对象	0
无法形容	6
我包里的钱没有,可东西值几千块,真倒霉,信错了人,认了,拾物台的人说,有个写上我名字的人领走了,年纪衣服跟她留言的差不多。并且能顺利打开我的行李,她说没有责任替我看了	6
[怒][左哼哼][伤心]哼!你不理我算了,从此以后,你走你的阳关道,我走我的独木桥!!!	2
最近喜欢上这样的一句话:如果有天我们变陌生了,那么我就重新认识你。	6
我很忙没时间想老婆和孩子,我对不起他们,晚上想到他们我好难受!	6
现在出发comebaby!!	0
我自己翻译了一下“crossyourheart”是走心的意思。	0
大早上的,右眼狂跳。[衰]	5
人有了依靠就会变得很弱小,其实或许只有自己的时候是可以做好的。	6
希望你每天都像小孩一样美媳妇生日快乐你是最亮的星最爱我的人	4
侄女一直缠着我给她放[泪]我真的是伤不起了	6
刚才,邻居从怀化火车站下班回家,(他是车站给水工)告诉我:“他们那些劳务活动要被什么新浪公司接管。”我想他们是直接为铁路服务,给火车加水,凭什么要交给新浪公司来管呢?难道是怕其要求同工同酬吧。真是上有政策,下有对策。若真如此,太不可思议!	3
我妈问我玩儿嘛我说找你妹结果我妈来了句:找你老姨啊[汗]	5
感觉现在最大的幸福就是看着别人的幸福自己可以默默地祝福。	0
[心]吃货看见食物了	0
我不想让自己难过,不想让自己伤心,只因为我害怕当我难过伤心的时候没有人陪着我安慰我......	6
打扫应按照:眼、手、意、力、时、趣、六个方面去完成。眼指双目所至,手指双手能触,意指心意所见。这是打扫顺序,力是内测,时是外测,以趣味贯穿始终。结束时应有三查:水盆的水、吸尘器脏度,清洁剂使用量,用时长度等等来检测成果。为了对于结果不必太执着,平时摆放物品时应尽量不留死角。	0
每次拆了东墙补西墙。。完了再拆了西墙再补东墙。。我日啊。。这破奇葩玩意儿是特么要搞死我的节奏。。	2
睡觉躺床上,玩电脑躺床上,读书躺床上,玩手机躺床上,讲电话躺床上,发呆躺床上,吃饭躺床上,尼玛现在大半夜饿肚子躺床上吃糖。离不开床!!!	5
今晚会见了失散多年的老妹[ali哇]	0
[泪]甭管是高端网评员还是低端网评员难道真的只会从祖国怎么怎么不容易到今天怎么怎么牛逼所以骂两桶油是妖魔化,骂高铁是妖魔化,骂公务员大贪官小贪官芝麻科员贪贪贪都是在妖魔化么?其实完全可以换个思路啊,比如让两桶油别整吊灯,让高铁别整层层转包,让公仆别占便宜,我看看谁还妖魔化。	0
别人在玩时你要学,别人在学时你更要学[奥特曼][奥特曼][奥特曼]新学期第一天我要加油~~!!!!!!!	4
这个也可以!	0
这种感觉真棒[偷笑]	4
爪上好!	4
不知道干嘛好!	5
幸福不是你房子有多大,而是房里笑声有多甜;幸福不是你能开多豪华的车,而是你开着车能平安到家;幸福不是爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂。幸福是最平常的,平常到无处不在;幸福又是稀有的,稀有到有人终其一生,不得其门而入。我认为:幸福是天空,是阳光,是草地。幸福,就是我们的生活。	0
【致猝死十恶习排名新出炉用力大便名列前茅】第一位:闹市骑车。第二位:用力解大便。第三位:大量喝酒或咖啡。第四位:心情抑郁。第五位:暴饮暴食。第六位:性生活纵欲过度。第七位:吸食毒品。第八位:吸烟或被动吸烟。第九位:吃得太咸、太甜。第十位:久坐不动。	6
[心]嗯,以后我男人也应该这么对我。我说他送我的优盘不见了,我不开心。他说不见了就不见了呗,没关系,我又不是没机会送你礼物了。千言万语尽在不言中。感动。	0
又可以看见女神了。哈哈	4
在汤上发现了matt和jenna的entertainment的采访视频可是怎么都拽不下来	0
这是想挑战我的极限吗.[怒骂][怒骂][怒骂]气死我了[抓狂][抓狂][抓狂]	2
同在屋檐下,不知道名字就算了,还乱叫名字,我觉得这种人的印象分就马上不及格了!什么嘛!!!!![怒][怒][怒]	5
我好像有白头发了。	6
爹妈不知道今天会考:“我知道那么细干嘛又不是我考试”	2
把刚烧开的水倒在腿上了,大腿根部内侧红肿一片,火辣辣的疼动都动不了,好心酸t^t	6
我看看看,,,看不到什么让我有激情只看到好笑的献出了笑容我的情绪状态好消极男左女右永恒不会改变会组成美好的家28岁之前嫁找不到出家做尼姑--【诺言】	5
被骗我就认了,就当长个见识	2
晚上洗脸才发现脸又过敏了[抓狂][抓狂],这回真该吃药了。回来风扇又罢工,电话里面妈妈教我:开着,慢慢就会起飞的~哈!还真对,开了几分钟后开始起~飞!	6
在高中各处的妹子都被棒子的美男忽悠来忽悠去。	5
真的忍很久好嘛。互相尊重不会?妈蛋我知道你要休息你神经衰弱你说你睡觉时候说的话不要在意,可是拜托,你说不在意就不在意?我不是故意闹吧?我也是不小心弄掉的好嘛?你周末早起我醒来了我有说过什么?对,你的作息时间健康,你什么都对,我活该我怕了你。宿舍不是我一个人的,也不是你的。	2
八点就打电话咨询的你们都是年度最佳品劳模!!!没有之一!!![怒][衰][怒][衰]	6
"氾滥的情绪放大了对你的牵挂""12.12.10"	6
「好き」——「知ってる」	3
千万不要手贱google“gamedlcmonalisa”[拜拜]	6
看着窗外掠过的风景,我想上帝的仁慈在于,他只让我们知晓我们曾有多少次相遇,却并不告知我们曾多少次错过。也许我们就是在不断的相遇和错过中寻找着,你出现在我生命中是有原因的,不是偶然,当彼此擦肩而过微笑的时候,你是否觉得似曾相识?你的记忆中是否还会有我,曾和你共同铸造的梦想。	0
想知道爱说哈哈的你,心里藏了多少委屈,无处诉说。	0
以前没啥鼻屎的,真不知道在北京4环以内的同胞们,鼻屎得多成甚莫样了	0
现在的状态是六点五十起床七点十分出门	0
我不会发新春短信,都放在心里了。[害羞]	6
幸福的滋味。为了更多的幸福,努力。	0
开着车,当路人甲乙丁投来奇异的眼光时,我总是希望能来快点,不然太太太......了	5
我手机的斗地主,还差500分就30万积分了,之前我手机才3万分的时候,让你看了,高兴我不行,我说等到了30万给你个惊喜,哈哈,这么久终于快到咯!	0
刚刚看了一张被蚊子咬了的腿现在一阵阵的汗毛耸立#找死#麻啊	2
今天体侧我累到喊小敏,小敏,小敏,等我啊~~~,哈哈,跑完后全身冰凉,但是好开心,跑完啦终于,拖着疲惫的身躯还不忘了来一瓶红牛,仿佛喝了才安心,虽然不喜欢跑步,但是以后会督促自己多运动的~~[抱抱][酷]	0
一直认为八月只有30天,快崩溃了......	0
[可怜][失望]默默的要离开马靠了很开心三个月认识这么多朋友虽然缘分大概到这了吧。。但带着回忆走总是幸福多过遗憾祝我们都有光明的未来在不同的地方奋斗![呵呵][给力][威武]	6
一不小心当了体委,还是健美操。。。	5
对不起的是那些遗憾,对不起的是那些未来,对不起的是那些梦想,对不起的是、那些时光,那这人,对不起的是我自己......	6
刚才我的围脖一下子不能上了下死我了。[呜呜呜]	1
刚才一边吃橘子一边擦手一边弄草图大师,结果差点把草纸给吃了t^t	2
“西红柿,西红柿,你是西红柿么?妳现在怎么瘦的跟棒棒似的,现在怎么不化妆,不打扮,不穿👠啦。还有怎么左边也长豆豆啦。不过素颜也很自然。”一个多年不见的同事突然对窝大喊。认不出他的窝瞬间惊呆。突然猛的想以前的窝...是么?是么?好吧。	6
无须在意别人的评说,只要你去把自己的的事情做好;无须去在意别人的眼神,只要是走自己的路;无须有过多的抱怨,那样会使自己的心更累。无论走在何处,无论怎样走,都应该让自己觉得快乐,但是不要去迷失自己。	0
我有在炫舞上发现exo的歌。。。当场跳了14遍。。	0
为了一品一牌一品多牌多品一牌和双品牌体系争了一上午。原本思路挺清晰,绕着绕着把自己绕晕了。[生病]争赢了能当午饭吃咩...	5
活在当下,此刻最美。无需瞻前,无需故后,把握每一秒,你想要的便触手可及......早[太阳][给力]	4
新年快到了,可以拿红包啦~~	0
毛笛哄刚被我咬哭的毛豆说「毛豆你别哭了,姑姑也把我咬哭过」	0
有点失落......总觉得有什么事情要发生[熊猫]	6
在图书室的书架间和喜欢的人小心翼翼的接吻一定超幸福。。	0
刚开场的时候老邵说今天两队的主教练都是70后。然后老刘说,意甲一共三位70后主教练,还有一位是蒙特拉。[doge][doge][doge]	0
说好的幸福呢...	0
人情债,一定要肉偿。	0
[可怜]同事意图邀请我去刷火锅,可是他想刷的是重川麻辣火锅......	2
就是在我不情愿地起床穿衣服带着没写完的作业去上课时,发现记错了时间,竟然还可以再呆上一小时[哈哈][哈哈]	0
我就受不了你丫表面温和,背地不知道多少猫腻的人。害人终害己,就这点小事儿,也不值得我置气。顶多让我看清楚你丫什么人品!我谢谢你呗。	2
舍不得孩子套不着郎	0
有那么一些人总是不干好事,再好的东东也会被他们抹黑。我心爱的赣南脐橙可伤不起呀!	6
我很心痛	6
奶粉事件,加上几个小时前刚刚得到消息的“偷车贼掐死车里婴儿”,都是一件件关乎中国未来的悲剧。从屡禁不止的儿童拐卖到富含三聚氰胺的国产奶粉,这个国家和这个国家的某些人似乎都不太关心这些关乎未来的东西,甚至有意无意地放任自流。悲剧可以发生,但一再发生的悲剧无法让人接受。[蜡烛]	6
今天聊完天之后心里特纠结,说不出来的感觉。	0
要回家了好嗨森啊[得意地笑]	0
在阳台上打个电话被蚊子咬成狗。。	2
说说我是如何饭上exo的吧,就去年六月的快本没有看,然后到了十五周年庆典时其实是为了看后面的林俊杰的,当时对孩子们完全没印象...回想起来好像就除了对边边印象深点,因为觉得眼线画的好像个芭比娃娃....然后就艺兴有点儿印象,因为觉得这不是韩国团吗怎么会有个长沙娃...	5
seperatethebestfromtherest?别胡闹了。。。	2
我想问一个人,一年过去了,你!你累吗?	0
一回家爸爸就下了乌鸡面给我吃[笑哈哈]	0
原来今年的六月二十五号是你的生日对我忘记了对不起。	6
虽然很没有道理,但是我还是要生气~[可怜]	6
如果不能追求到自己的梦想,也要在奔跑中死去。	4
过去可能很多时候我都忽略了你的感受,	6
真的想不开,[泪][怒]	6
[带着微博去旅行][玩去啦][笑哈哈][转发][得意地笑][xkl转圈]100w!!![xkl转圈][得意地笑][转发][笑哈哈][玩去啦][带着微博去旅行]	4
你真的是让我特别的累,可能我对你认识的还不够。	6
一个普通的夜晚,黑哥刷着贴吧,我在后面的床上刷围脖。忽然,他回头问道:为什么啊,为什么你没有腹肌呢?然后幽幽叹着气转回去了。σ(дlll)这是啥啊!要窝哭给丫看还是练给丫看吗?!有腹肌的妹子不好找还有有腹肌的男唔——被打。。	2
就是和上海滩最帅的男士一起走在复旦的校园并共进早餐。	0
真实而美好的爱情并不容易察觉到幸福与甜蜜,因为在生活中这一切稀松平常。两人一起经历春夏秋冬,酸甜苦辣。等到老去,把这一生当做童话说给后辈听,即便故事里有生离死别,也会面带微笑。脑中满是暖暖的回忆与思念,唯独忘记这是第几次恋爱,这件微不足道的小事。	0
姐姐的结果,最美的结果。	4
默默看着车从我眼前开走,默默的继续在等半小时	6
啊,伤不起!处处都要你!所以我只能忍声吞气![顶]	6
喜欢自己写点微博的人,大男人胸襟,小女人情怀,点点滴滴,把发现和感触都变成文字,简单的生活变得那么丰富,有趣,幸福就那么不经意地满满地溢了出来......	4
靠,楼上的要干嘛,大半夜的让人睡不睡觉啊,真没素质[愤怒]	2
如果你在表演或者是讲演的时候,如果只要有一个人在听也要用心的继续下去,即使没有人喝采也要演,因为这是你成功的道路,是你成功的摇篮,你不要看的人成功,而是要你成功。	4
这年头找部脑残神剧或天雷神剧都那么难~	6
最讨厌女的对女的撒娇卖萌装可爱!要不就动不动就心脏疼的女的!尼玛,装柔软也要像才可以...上一秒还在和别人闹,一下秒就心律不齐的人也忒奇葩了吧!	5
不吃奶的孩子,伤不起;撕咬,狂抓[可怜],你当你的饭碗是玩具啊???[委屈]妈咪很痛滴好吧[泪]	6
如平地摔跤般走路磕到腿,怀着”没有什么能拦住我的去路”被自己蠢哭,智商是硬伤啊,这样的心情一点儿都不酷。[抓狂][泪][生病][悲伤]	6
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊别闹=l=。(喂	2
群里有人发猥琐图图,真是对不起群主,对不起群员,对不起他自己,而且还素伤不起啊真的伤不起。。。	6
我给过自己好多绚烂或平实梦,但好像没一件实现过	6
虽我的手是白了一点,但不代表我不能做粗活,我可是农村出生,什么事都应该学会做,我只能说天生的	4
身为马来西亚人民为我国政府做的事情感到失望!请给所有人一个交代,	6
我要给转发这条微博的人打电话[酷]	5
我们在星期天唱完歌去坐长安儿车,坐着都在发短信,经管你就在我旁边,我头痛,你说你借我肩膀靠,特温暖!冬天家,我要你衣服,哈哈。你要上2晚,你就抽15钟陪我,谢谢你。我幸福了,感觉到了吗?我反正感觉到了,[哈哈]我每天都想看你,等到你出来,还要谢谢陪我一起看他的美女们,谢谢你们。	0
安了,有点小激动[爱心传递][爱心传递][爱心传递]	0
虽然并不是所有的爱情都必须有结果但是有结果的爱情是我所期望的祝有情人终成眷属但谁也阻挡不了冷凝的寒冬	6
其实就是你饿的时候吃一碗面疙瘩[嘻嘻]	0
毁掉信任很简单,而重新建立被一次又一次摧残的信任也许没有一个人能回到从前。12月6号——1月28号,50多天能改变什么?面对一个从非常信任到非常失望的人,我也想毫不怀疑的去相信,那样应该会轻松很多,不信任的心情比什么都来的折磨人。但是我怎样也做不到。	6
捡了芝麻掉了西瓜--祭奠将要逝去的大三上、这不是我想要的。	6
刷了一晚微博听了一晚歌[抓狂][可怜]	5
哈哈-d'回家咯!	0
今天犯了一个很大的错误。	6
我很幸福。没话费就在空间吆喝一声,一百块话费立马到账。不开心就打个电话给朋友,立马出现。每天坚持不懈地用一种默默无闻的方式付出的他,不是爱情,胜过爱情。	0
我希望新的一年,我所在乎的人,全都幸福	0
每次计划都被打乱想怎样[怒][怒][怒][怒]	5
哀家今天心情倍儿好.看啥啥顺眼,见谁对谁smile=v=	0
想矫情[失望]长得丑还爱矫情不好好读书天天犯花痴low到天际[失望]挂一晚明天提醒我删	6
倒计时离开这个不开心的地方了	0
记着世间的美,忘掉心中的痛。	0
这一刻我真的觉得好幸福,我所有的努力和付出都会得到回应,那个人甚至会以更努力和更付出的姿态回应着我	0
今个老百姓呀嘛真呀个真高兴~	0
年前看的一套超喜欢还有活动的房子,昨天去看涨价了,活动没了,不买了。销售也不打电话提前通知一下[怒]。再找合适的	6
对不起哦我要走桃花运去了。。。。。	6
我发的微博没人评论、转发,你也看不见。他只是一种态度,一种坚持。	6
好想念那几个月,想要和你去好多地方,看看世界。	6
今天玩的很high,高兴。。。见到以前的朋友啊。。。	0
呵呵,一句对不起能有什么用呢?结束了就不会重来。即使重来,也没有了以往的感情......	6
在对比中有了动力,在对比中丢了自己,总觉得哪里都对不起别人。	6
昨晚看了无间道1,真好看[泪]	0
醒时亲人在身边,送远、迎接、牵挂、同行,困境有人援手,快乐有人分享,自由裁量生活,不必担忧隐患,环境宽松优美,生活富足闲适,心理舒畅温暖,人际和而不同,工作得心顺心,家庭和美,亲友欢聚,健康快乐笑由心生,生命人格被尊重,民主法制,社会文明安定,世界存异和平,可以到处旅行!	0
怎么会有那么弱智的快递员!!真是笨的要死!!浪费电话费不说,还说都说不明白。不就家里没人,你缓缓再送,就把你难死了啊!?	2
厚脸皮噶人我见得多你甘厚噶我仲系第一次见!!	5
"每次我打""哈哈""的时候我都会骂自己一句傻逼"	0
希望能有一个美好的明天!	0
我在听老妈讲以前的事😭	4
当你拥有两个人完全的爱的时候,你觉得拥有全世界,当你失去了一个全心爱你的人的时候,你会发觉,你悲惨得只剩下一个爱你的人	6
找一个能领着你前进的人其实挺难的,很多时候得看运气	6
芒果台狗血剧,盛夏晚晴天,中,最酷的男的叫谢创,一群后宫喊“创创”	5
、除了难过只有难过还是难过。	6
我怎么可能每天好好听你的话好好吃饭好好睡觉好好上课做不到[伤心]	6
我讨厌自己有时候疏远了朋友疏远了家人...	6
教官总是说做不好的给我跳鱼塘,我们还以为教官看过张翰的剧,有一次有人说了一声鱼塘被你承包了,结果教官不知道什么意思,他给出的解释是部队里的菜地边有个鱼塘,他们有什么想不开的事情就跳下去,然后起来回去洗个澡[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]	5
我要严格执行计划,我要高度自律。	4
疯了!买个蛋糕的功夫车竟然打不着了!作啊~	6
尼玛的,投劳子工鞋的不得好死,看见姐买了一双洋气贵气的工鞋,你们羡慕嫉妒恨,没钱买就开始偷哇,妈的·····偷了嘛哈偷撒,凭啥子就偷我一个人嘛,当真名牌货你看得上所,太哀求咯,真的	2
年后还算闲,刷到一篇aph的同人文,把每一次历/史中存在的战/争都描写成角色争上下的啪啪啪...在哪发生在哪干...理科生阅后表示世/界/史/太/糟/糕隔着眼镜都忍不住想掩面(つд`)三观要被作者的脑洞吞噬了比老同学话题还摧残精神我居然刷完了心好累这个月内不看文了...>_<...睡觉。	5
【河神】小明不小心把iphone4掉到河里,坐在河边伤心的哭。河神听到哭声,就从河里拿出一个iphone6,问是不是他的,小明摇头。河神又拿出一个iphone5,小明依旧摇头。最后河神拿出iphone4,小明点头说:“这个才是我的。”河神大悦:“诚实的孩子,这3个iphone你都拿去吧,反正也不能用了......”	0
今晚能干嘛[泪]	5
一个人的时候有宝贝给的n79陪我	0
就想得到一样东西我会等到的	4
再次遇见你、你还是和从前一样、至少、在我眼中是。听同学说看见你、我就忍不住让他带我去找你。一年多没见、也没联系、你还好么?有没有把我忘了呢。说什么青梅竹马、现在却。。对不起、你在我心里很重要	6
看到别人的幸福突然有点想掉眼泪的感觉不知道怎么了没有嫉妒也没有觉得自己不幸只是突然的想哭	0
什么才是辛福?可我真的没有钱啊[委屈][委屈]	0
今年春晚的舞美效果真不错!喜欢![爱你]	4
是我们太自私,把拓展搞成这样,让其他兄弟企业情何以堪啊!www.xaltpx.com	6
幸福是不同的,每个人对幸福的要求也是不同的,往往拥有着幸福却不知道,然后向往着另种幸福。其实幸福很简单,只要知足就会觉得幸福。	0
女生的嫉妒心理真可怕!!!还好我是蓝生,哈哈。。。[懒得理你]	5
今晚跳舞刚热完身跳不到3分钟就来场大雨什么意思[赞]	2
明天顺利	0
我爱你;	6
原谅我不会笑了[悲伤]	6
上班见闻。公交车上一熊孩子似乎看上一妹子套奶油壳的iphone了,嚷嚷着要。熊孩子妈妈遂问姑娘能不能让孩子把玩一会,马上就还。姑娘坚决不答应,后头一路人哥们指责姑娘小心眼,自掏iphone给孩子,熊孩子拿着咿咿呀呀挥舞两下pia叽给拍地上了。	0
对不起我是普通人。	6
亲们呀,我又想你们了![雪][下雨][雪人][下雨][雪][雪][雪][下雨][下雨]	6
龙凕和凌波的最后......还有乌鸦嘴和瑕的对白tt	6
明明挺简单普通的一件事,想的太多也就变得复杂难解了!——由编程课而感	5
[拜拜]妈的,不能愉快住一起了!!![拜拜]懂我晚上不吃饭,你们一个个还在这个开始饿的点冲泡面!!![拜拜][拜拜]我还是乖乖的早睡噢!!!!	6
已经不再去翻你空间有谁评论,偷看你跟谁聊得欢不欢,也不会为了谁吃醋马上跟你吵闹宣示占有权;也不再在乎乱想你资料写了什么是不是为我而写,大概真的累了,你想要跟谁好就跟谁好去吧。	5
像的意思就是终归不是真身	3
能告诉你!我想你了	6
此刻,想起了你,已不记得从知何时起,你渐渐的消失在我的生活里,我的视线里,只因,你不属于我,我也不属于你,但你却深埋在我的记忆里。	6
忍不住打了好多好多个字,毕竟两个星期抵了两年,只是很简单的想知道某些想法,可是一觉醒来,手机依旧好安静,安静得令人想窒息。我是不是该下个定义,下个一直以来连自己都蔑视的评语。请告诉我,我就只能是被这样对待吗?我好想说,你真的令我好	6
讨厌啥来啥	2
几乎每次拿起电话想要打给你,你的电话就过来了!难道,真的有心有灵犀这件事情?	0
只对妹纸说:爱说你妹的,都是小清新小文艺。爱说麻痹的,大多暴躁但开朗不做作。爱说哦的人,都美滋滋活在自己世界里。爱说卧艹的,耽美是生命想烧死异性恋。爱说尼玛的,大部分是一颗赤心爱藕霸的韩饭。爱说哈哈的,大都活泼可爱有颗淑女心,但改不了是真汉子的事实。	2
太行影楼用品公司在新的一年,一定要实现客户第一、质量第一、服务第一!	6
呵呵,发了那么多图片,你开心,我也就开心了,呵呵	4
如果一个人少年老成,年轻时大家都称赞其成熟老练,那么真有一天老了,估计评价会变成「这人怎么这么多年都没长进」。	5
一字一句斟酌那微博,什么感受	2
落雨了,他们不会找我借伞吧[衰]	1
【内涵段子】手上生冻疮了,女朋友好开心,一会又嘀咕该生的地方不生。。。...	0
这社会果然[挖鼻屎][挖鼻屎]	3
我现在真的很凌乱。人的思想怎么会那么复杂。	2
忽然觉得自己写的东西很无趣......文字长且空,句子难读,基本没剧情,故事没悬念更没新意,多馀描述太多——但是更正的话写文会变得没意思,不改又嫌弃自己......画画也是——构图不严谨,不会画背景,人体总失衡,软件只会sai,质感废渣创意少............厌恶期又到了............	6
凌晨,新年收到的第一个电话必须是你的。不能在一起过年,但是心始终都在[爱你][爱你]亲爱的,相信我们会有一起过年的那一天[心][心]	4
【兽人之带着空间被捡走】在大树下白牧扬着笑静静抚摸着眼前的巨大金色狮子,看它撒娇般把自己柔软的腹部不断往自己手里蹭着,塞尔特如果有一天我走了你怎么办?白牧,你走的那天我会和你一起走。塞尔特用自己的爪子将白牧扒拉进自己的腹部裹住他,变回人形,一把抱起白牧,或许我们该走了。	0
好久没上啦,在家休息寒假,真的好无聊,去了学校觉得压抑,不好,都不好,,,,	0
他们叫着:“ti,来互粉啊!”我随手点了关注,过了几天当鼠标划过他们id的时候,显示信息从“互相关注”变成了“已关注”,我只能说句法克然后默默拉黑。	2
好无聊哦。。。都不知道干什么好了。。。	5
交友不慎!特烦那些啥都没搞清楚就对着毫不知情	2
亚瑟切开工作台上的尸体的时候这个男人还是活着的。地下室冷气的温度让他不停地打颤,惨叫让他的小舌抖得像是小时候动画片里出现的画面。亚瑟看了看桌子上抬起短翼的阿德利企鹅——它可耗了亚瑟不少电费——“梅林,晚餐看起来怎么样?”他把手术刀朝男人肚子里指了指,“他看起来味道不错。”	0
其实近视挺好的,可以不看透一些事。可以让自己	0
第一次听到除了麻麻之外的家人说我长得漂亮早肿么没发现	0
第一个小品始终没有代入感	6
我的电脑终于可以上网了太特么的开心了	2
一年之计在于春,春雨润泽大地,等待春雷一响,万物苏醒!	4
早上去舞蹈课走到一半,被后面赶上来的一个小男生拉住,他手里递过来一张卡说:“你的书包没拉好,这卡是包里掉出来的。”[衰]也有过几次书包没拉好的时候,但都没这次这么夸张。。今早晨的感觉就是虽然人醒了但脑袋还在睡眠中,就好像一样东西眼睛看是看到了,但大脑或者不反应或者反应滞后[晕]	5
光谷大道下午封闭,习总书记来了	0
早餐煮了几个饺子,吃了2个后,发现没怎么熟,皮都还粉白粉白的,又倒进锅里煮→_→。自己果然不可靠。	5
楼主有个极好的闺蜜,好到了男友都吃醋受不了说我俩是同性恋。昨天闺蜜结婚,楼主心里百感交集哭了。结果发展到在婚礼现场趴在男友怀里嚎啕大哭,声音之大惊动了婚礼司仪。司仪乘机打趣到,这位女士是因为新郎结婚了新娘不是她才流泪吗?我男友各种不耐烦的抬头说,是新郎不是她才哭个没完。......	5
是这样的,看《x档案》之类的片子,会是这种表情[怒骂]“我擦怎么就不相信是外星人呢这帮死脑筋!”...然后看到《白宫西翼》里那个跑到白宫指天誓日说有外星人的哥们,又会是这种表情[汗]“尼玛真有病啊...”	5
老天给你关上一扇门,必定为你开启一扇窗,去努力寻找吧!	4
我想我真的是不喜欢别人骗我或不相信我,即使你没明说,而你的一言一行已说明了很多不是。失望中。。。。。	6
优先股是什么?股息率只有上限没下限,分红与否不强制,发行对象限定200人以内也就间接灭绝了流动性,没有表决权...等等等等,优先股到底是什么?一个广汇能源零成本融资50亿,相当于几十个ipo。由于凡事都要往好的方面想,嗯,起码帮助上市公司融到了无义务的资金,结果一看,圈到钱的也跌停了!	2
又是伤心难过的时候。压抑着我的究竟是什么啊,	6
为什么三个星期了还没有给伙食费?!我表示怀疑!	2
收工,明天继续[威武][落叶]	4
总是感觉自己被你硬生生的排除到你的生活之外	6
幸福就是想到一个人能够开心地露出笑容,没有任何原由的踏实。	0
下一次姨妈再来的时候,窝的暑假已经结束了,窝应该正在一中玩啊什么的【当然了前提是姨妈守时	6
淡定,淡定,淡定,淡定	2
无聊啊呀呀呀	5
爷爷终是没有等到这个夏天的来临。	6
想考上mba真的不能没有你-杭州泰祺[嘻嘻]	6
车站又是人山人海...果然要逼人早起。[泪]	0
由于国庆不回家,遭到了来自四面八方的猛烈炮轰!是,我承认,以前我的确是个连放月假都要跑回家耍一天的人,但是现在我真的是十分单纯地想同室友体验下大学大假不回家的感觉!对于炮轰,1:我没有耍朋友,也就无所谓跟到男朋友出去旅游-2:我有试要考,迫在眉睫-3:我不愿同学妹抢车位[奥特曼]	5
始终没有人了解我,我不知道我来到这世界是个错误,谁能告诉我	6
从明天开始就要步入不停地赶稿赶稿写文章写文章的生活了啊[抓狂]	2
一女对有外遇的老公说:你如果敢离婚娶那个年轻的妖精,我就嫁给妖精她爹,从此以后儿子管你叫姐夫,你得喊我妈!老公当场晕倒,从此规规矩矩。	0
夏日的炎热被一个节省的小公司无限放大了,那份午后的倦怠也因为消失的躺椅而不会退去。l不停地用清水来驱除昏昏沉沉的气息,抬起头,望着镜子里挂满水珠的脸庞。“叮咚”,湿漉漉的手将手机从口袋掏出来,微信“j:好热啊!想吃冰淇淋,么么哒!”几滴水珠滴在手机上,l只是傻傻的笑着。	0
光棍节我们几个光棍都在打扰我们的寝室。还有比这更悲剧的吗	6
"""第十七个杀手决定放弃任务。毕竟他们要杀死的是一个相册。虽然不困难,但怎么杀死一个相册呢?除了杀死相片上的所有人外,也许还要砍伐植物和烧毁景观。这对环保志愿者和还想赚够钱去旅行的杀手们太残酷了。"""	5
为啥子校内上换个头像,很多不认识的人都来围观啊,还有几个西装革履很像领导的家伙。我真的没说过领导坏话啊[可怜]	1
公鸡和母鸡在家看电视,母鸡突然捂着肚子说:“老公,我肚子疼,可能是胎动”,公鸡说“别瞎说,你哪儿有什么胎动嘛,你那是蛋疼”。	0
妈妈,你是我这辈子最爱的女人,你可曾知,我最大的心愿是当我长大,能为你和老爸撑起一片天,让你们幸福快乐的生活,然后我还能常伴你们左右!向你照顾呵护我一样来照顾爱着你们~在我心中,你们最珍贵!妈妈当你有一天老了,我会在你耳畔诉说着我为你写过每一句话~然后大声告诉你,妈妈我爱你!	0
milannews的消息,米兰预备队的斯洛文尼亚中场赞·贝内迪西奇成为本届维亚莱乔杯比赛的最佳球员候选者之一,18岁的贝内迪西奇在3场比赛中打入3球,另一名候选热门是帕尔马中锋阿尔贝托·切里,他在本届比赛打入6球。	4
用五天,等待一个奇迹	3
今天给明天准备的午饭是蒸香菇木耳拌蚝油黄豆酱加米饭还有散散白菜花明天直接用开水烫熟吃不知为啥洋洋得意又开心米饭木耳香菇都是昨天蒸的不锈钢饭盒蒸出的米饭真的。。。好标致啊懒得放图了但是因为很高兴必须mark一下我就是有个吃货的心[花心]	0
明天就可以休息了,心情开心呀!	0
凌晨,有点小困-o有这样的家,我很庆幸。虽没有好的物质基础,但能温饱足矣。一个爱我疼我的姐姐,有时候怪凶的......有通情达理的父母,足矣足矣......晚安。。。	0
面对的时候想到自己做的一些事有些愧疚,但有些事情我己无法放下。只能心里说声对不起!	6
三年同窗的情谊岂是三言两语可以概括完的那六月的分别却是是故事的续写今天你是主角哦生日快乐师兄	4
太过了解太过不信任太过自我太过无所谓	6
下楼准备吃夜宵呢,发现楼下灯亮着,一般情况都是爸爸妈妈回来了看我在楼上妈妈都上楼来了,今天下去了一想不对,妈妈值夜班去了。突然心里想起来妈妈,发现她是那么的关心我,真是可怜天下父母心!最伟大的爱莫过于母爱,请大家都好好孝敬母亲,妈妈的爱才会是世界上最无私的爱!!!	4
在岁月中跋涉,每个人都是有自己的故事,看淡了的心境才是会秀丽,看开心情才是会明媚。	0
是不是看到了	1
idon’tknowhowtobesomeonethatyouwouldmiss.我不知道怎么才能变成你会想念的那种人。	6
你觉得你做了很多?你觉得累?你觉得压力大?但其实。你做的东西根本什么都不是。没有累可言。为了梦想奋斗。fighting.	4
走在一起是缘分,在一起走是幸福。	0
幸福,不是因为拥有的多,而是计较的少。只要抱着“得之则喜、失之无忧”的心态,人生就会有满满的幸福。	0
虽然超级嫌弃你买的衣服,但是还是默默穿上,生怕伤害你。	4
这么多年了,突然觉得我一点都不了解你	1
只有我在家奶奶知道我不会切鱼[衰]特地叫大伯过来帮忙[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]	0
希望姐姐和宝宝都平平安安的,,,	4
说假不假,说真不真〜哎!!我到底要什么啊??[委屈][委屈]	6
老娘真是年少轻狂不懂事,真恶心这种人!!!!!!!!	2
请相信我,我宜家为你而改变,因为我	4
毕业季全是烦躁的事。。	5
呵!祝分手!	2
恶心恶心恶心恶心恶心恶心你真让我恶心	5
武汉的夏天是臭臭的,只有你的身上是香香的	0
呵呵妈的本来心情就不好现在还来骂我脑子有泡阿在家里我做什么都是错的妈的还不如读书反正现在这样也没意思操都滚好了	2
呜呜,我心爱的一根蕉丢了。今天晚上上课前发现,书包上只剩下绳子和一个小铃当,从五楼下来原路找没找到。女生节到现在已经和它有感情了,呜呜......	6
睡不着睡不着	6
"奋斗不能等待,我们不能等到垂暮之年再去""全力以赴""。让我们从现在开始,为理想而努力,为人生而拼搏。精诚所至,金石为开,相信奋斗会让我们的青春之花绽放得更加绚烂,让我们的人生之路走下来不留遗憾。"	4
慢慢来吧做回朋友先吧不要着急我们还有时间吧虽然会有一时冲动的感觉想立刻重新开始不要奢求太多否则会失去更多	4
你说了不可能,别再爱你,对不起,我做不到。	6
我是大奇葩[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
一直是重度污染区的济南今天pm2.5才70几,人间天堂杭州已然飙到300多啦[衰]	3
昨天去花市儿,想找外形协调,没有缺陷的虎尾兰,可惜没有太让我满意的。去黑石礁在和平换车,有些日子没去那,昨儿更是赶时间没进去。在黑石礁没有看到诺亚,失望。昨天的关键词是	6
找出一条高中买的裤子,当时穿着超大[晕]现在裤腿还是长了不少,但是腰已经快塞不进去了[泪]	2
可能我不那么看重你结果会好很多也未可知。	6
"""你姓什么?""""信钱。"""	0
对于些琐事烦人的都别想去吧何必堆积让自己堵得慌	5
所谓的晚上专注三小时基本都看球了,就当是转移注意力的一种。无所谓放不放下,反而自暴自弃的,一下泄了气。想说的是,再敢这么耍老娘就不是简单的说算就算就完了[愤怒]	6
比你牛逼的人不可怕,可怕的是比你牛逼的人还比你努力、	4
[泪]好吧我真的是快烦死了7月8号放假还得一周的专业生产实习,感觉演唱会看不成了	2
学校里一人,因街舞跳的巨好走红全校,现如今因擅长金融已被中南财经政法大学保送......已经去上【大学】了......而且还是最好的班......还被保研了.........我还在高三......高三......三.........呜呜呜呜呜嘤嘤嘤嘤	6
一场血雨腥风的驱蚊运动彻底刷新了腥害革命的历史意义。	6
真的是,人家无聊才转发围脖的,不许啊!@...	5
一个人太无聊了,没事就自拍吧...吼吼...	6
看了4个曝照贴!感觉大家的审美观都好特别!😷也许我比楼主还要认真,看完了每一条评论!我也是醉了~	5
一定成功,里问一定要比pass我	4
700w承兑汇票,416w银行存款,3w现金,今天都有我来掌控!这辈子恐怕再也不会由我来保管这么多money了!不过我最多收过2000w的承兑!	0
今天数学考试,只差一步,答案就出来了...唉,为啥不跟老师说等会儿呢?	2
小年已到,男友打电话问女友在家忙啥里?女友一笑说在家忙着想你里,女友问男友你是否寂寞了?寂寞就来我家我给你做肉肉吃,感受家的味道。男友一听乐了,笑着说我马上就到	6
岁月是把杀猪刀,这是对长得漂亮的人说的,对丑逼来说,岁月拿她们一点办法都没有。	5
好吧。。签证也过了。。现在必须要做毕设了。。。	5
柏拉图本已看得好费神,导读居然看得更费神。柏拉图对诗歌的态度是冷冽甚至是暴虐的,试图用国家机器来控制艺术,竟至想要把诗歌驱逐出哲学家统治的理想国。	3
只要你一个眼神肯定,我的爱就会有意义。	0
这句话我应该对很多人说,可终究没能说出口。不知道自己是有多讨厌这三个字。说了这三个字又能挽回什么,不过是对自己良心的一种安慰。	6
哪怕很多人惹我生气,让我难过,有这样一个他替我担心,会肯定我,给我力量,我也觉得自己很幸福[爱你](今天心情很好)	0
好不容易把该忙的事情忙完了。准备出去玩,谁知道竟然下雨了。哎。天公不作美啊。	6
这是又掉到学壹个月缓壹个月的死循环里了么	6
刚开始他叫real__pcy我以为他只是想告诉大家他是朴灿烈但现在我觉得更像他为我们展示了一个真实的他一个real朴灿烈话痨+宅男生活+自拍+向我们分享着他的每一次新动态他其实真的很爱粉丝吧[爱你]但也很爱	1
胡涛哇哇哭	0
去年的今天,我告诉你的时候你在回家的路上,现在呢?	6
如果在医院的等候椅上你和一个抱着小孩的女性坐在一起,坐好久后她突然叫你的名字,原来是你的小学同学,你会有什么感觉?这不是在开玩笑,这样低概率的事我碰到了,好尴尬,人家孩子一直叫我叔叔。她丈夫出来后理都不理我拉着他们就走了。	5
你和你女朋友走在一起,我却以为你是个t	6
xxx的,心心念念的	6
充了一夜电,居然一格都没充进	2
猛然想到自己最近常常说讨厌...像撒娇一样......然后前两天物理老师开玩笑......条件反射一句讨厌~就出来了...那个悔的呀	5
这奇葩一直单曲循环	6
有个性的孩子换种说法就是“古”。。。。当妈的愁死。。。。掀桌	2
我是真的怕别人问我最喜欢什么,最喜欢的歌手最喜欢的书最喜欢的男生女生真的好难啊啊啊!没有最喜欢只有都喜欢[生病]	6
两个男人,手牵手的路过一家商店,然后走进去。他们两暧昧的在说些他们的事情,店主火了。。说:“亲爱的,你们不要这样啦!”因为她知道他的情夫是其中之一,他的情夫怕她跟他纠缠。想此妙计!	4
你不需要证明你的存在,因为你永远在我心里。[爱你][亲亲][鲜花][心]😘❤🌹👄[玫瑰]@	4
睡不着了,梦境会成真吗?我把你当神,你把我当屎。。。。	2
宝贝侄子乐乐因为要回香港而哭鼻子了,我也想说,我也要回吉珠了,我也想哭...多久才能跟表哥他们混啊,我又要回吉珠了...	6
真没想到诶,第一个祝我生日快乐的竟然是六年级加的小荷作文网、	6
每到这种天气变化多端的日子里不是重感冒就是过敏不是轮着来吗去年不是过敏了吗怎么今年还是过敏人家要美美的腿[泪][泪流满面]	6
非诚勿扰一个一米九二的小伙来了,说谈过一米六三的女朋友。乐嘉嘴咋那么欠问他,那你们咋接吻咋接吻咋接吻能不能示范一下尔尔。。。。那你要问我老妹儿你为啥尴尬呢(^○^)?因为我一米六我男友一米九![哼]那你要是还问老妹儿那有啥尴尬的啊?因为我爸也在看电视!!![怒][怒][哼][哼][抓狂]	5
一个比一个嗓门大!偏偏babe的耳朵比什么都灵!	2
迟到3个小时,那你不如不来就算了吧。[失望]	5
17.这是一个很白的皮肤很好很可爱学妹,颇受学长欢迎哟。饭美剧饭欧美给个赞,大萌真的是炒鸡帅气!!嗯觉得你ins的照片都挺好看的哟!!总之人是还不错啦给好评!!现在还在美国玩吧哈哈没错就是你了。粗三加油咯	4
当'脑子不够用'次数多了我竟然可以如此平静的接受	3
最近发生了好多事难受得要死💢头痛得要死感觉没动力了😞为了别人着想结果变的惹人厌呵呵我是有多悲催👾自己错了还要赖在我头上什么事都要赖在我头上你丫以为我是什么啊!自私自利的家伙怎么就不会为大局着想😡如果是这样,我宁可离开我舍不得的地方。	6
公司的饮料机我竟然打出白水了[泪]	6
不吃晚饭+工作14个小时+严重睡不好=一两都木瘦!!!😂😂😂	6
不要问我是否再相逢,不要管我是否言不由衷。有一天你会知道,人生没有我并不会不同--当爱已成往事	5
幸福就是微笑,幸福就是放松	0
刚才去楼下复印资料,店家20出头,好像在玩cs,见我进来就一脸不耐烦,拿了资料就直接说给我复印单面的,说单面的节约时间,你他妈以为我不晓得单面复印多花钱啊?拿到复印件之后回来又发现给我少复印了5张,但是钱倒是没少。呵呵呵呵,这家店真棒,每次去复印每次都要出差错,真棒。	2
妈屎对不起有个屁用我要的是你人回来不是要你的一句对不起你懂不懂	6
我的爸妈还在为我打拼,这就是我坚持的理由、	4
大安法师:您讲的法融在饭里,受众何止上亿!齐诵圣号!世界清净无比!	4
(续)可是啊,这又是一个混混,前阵碰见一混黑社会的,也跟我聊了半天,我到底是哪点特质让混混们觉得喜欢跟我聊天呢?各种大混混小混混,包括有贼心没贼胆的边缘混混,以及有混混潜质但未曾真正下海仍混在好人堆里的另类,我有什么对脾气的地方?我改还不行么	0
最烦两件事:不喜欢的偏缠着我,喜欢的就不让我缠。	0
我好有聊啊我在写剧本	0
做了真题,周六的考试根本不想去了。	2
幸福可以来的慢一点,只要它是真的,我会等。	0
:他竟然要我去他店里帮他看店!	3
室友的电风扇居然是转盘式的,会旋转到我这一侧,跟着享福啦[哈哈]	0
他也有了他的她。我自作多情。	6
刚刚看到学弟学妹们在操场上快乐的玩着,很羡慕,怀念那些逝去的岁月。。。[悲伤]	6
对不起尿了你一脸!!!	6
太急于求成事倍功半呼~多么痛的领悟	0
今天,上幼儿园女儿作业是手工制作,我们做了个卡通笔筒,很漂亮,女儿很开心,并主动收拾好桌子,瞬间我感觉女儿长大了。	0
如果可以,我真想骂人	2
终于时间可以都留给考研了,七十多只大白鼠,拜拜	0
目前最恐怖的事就是:食量无上限,成绩却无下限;社交不成功,懒虫还盼巅峰。人丑还颜控,友少偏爱宅;单身总矫情,没钱还任性。	2
你从前问我,他和你我更爱谁,我当时敷衍了过去,其实那时我心里在想,你还真敢问啊 时至今日,依然没有人能在我心里大过他。	6
有些不长心的人可以去死了好吧	2
可我对你没有心动的感觉,两天的不联系我都害怕会忘记你,我们可不可以退回到从前,还是做朋友呢	6
[害羞][可怜][可怜]上火,长痘,再加上小感冒浑身带电走到哪触到哪,这个天气干燥劲啊把我惹得不清不楚。[黑线][黑线]	5
为什么我活得这么纠结,要顾虑这么多!	6
!!!今天莫非是传说中的诸事不宜?!!北碚回来,出地铁瞬间!狂风暴雨!我。。。是有多无奈?!!。。。回去,洗洗睡了算了。。。。	5
上周五我去酷贝拉玩,我和一位女同学到超市挑选小礼品的时候,因为上面没标价钱,我的同学就问超市阿姨:“这个多少钱,那个多少钱?”等我再去问阿姨商品价格的时候,阿姨对我发火了:“问了这么久,这个那个都不买!”我感到非常的奇怪,我不是刚问了一次价格吗,为什么阿姨发那么大的火?	6
在一个大家庭,相处就这么难。不能和平相处,使出浑身的法力来明哲保身。快乐的事就是你一张面具我一张面具,嬉笑中的嘲讽。最常听到的就是我不知道,不是我。工作中的障碍不止这一点,是寸步难行,闹心!	3
想睡觉了[打哈气]	5
只是你会在哪里,过得快乐或委屈	6
100路超载导致门关不上4路车司机过来帮忙关门结果被带走了一站只听到一声:放我下去,我的车还在后面。	5
阿森纳一直都是第一,不正常,枪迷要继续死命黑破厂啊。。。	5
今天很勤快,中午的时候,和老公一起提了桶温水去洗车,看着它由蓬头垢面变成一尘不染,真开心,把它买回家就是一份责任,要好好的照料2*15	0
吾生汝未生,汝生吾已老......	2
王朔的文章不能多看。。如果没有良好的定力不是变粪青就是变粗鄙。(得了吧。。你只是在为自己一学期都没有看完王朔全集找借口)今天看过顽主加上上学期看的电影。。只想说好剧本和好演员一个都不能少。。。模模糊糊看个不三不四但也要给这部片子更多的是剧本点个赞。。	4
走在路上都一直在笑,自己也不知道我是遇到了什么开心的事	5
呵呵,炒粉吗?现实把你彻底打败	6
我说过我要考twoa的,我真的考到了	0
等待中决定刷一张文综卷子...	5
经过昨晚大风的洗礼,今天阳光明媚[抱抱]	0
本是用电话写点什么再睡,但是却捏着电话做了一个半小时的梦,原来光棍节过去了。[哈哈][哈哈][哈哈]	3
今天有个客服打电话,问我需不需要“直沉阴雨”咨询辅导。我问了三遍你缩撒?然后答不好意思你家汉语窝都没听懂诶,他就挂电话了...话说郭嘉组织的考试泄漏信息到这个份儿,而且有敢拍胸脯说保过的组织上门推销,还有木有人管哦?	5
【一个人时,必须要记住的话】1、不知道什么是悲伤,就不会真正感激幸福。2、要是永远那么理智,就永远不会懂得爱情了。3、孤单,是你心里面没有人;寂寞,是你心里有人却不在你身边。4、世界上有很多东西可以玩,但别玩弄别人的感情。5、这个世界最强大的人,就是那些能一个人孤单生活的人。	4
你的微薄辣妹很多原来我也是其中一个[江南style]	6
试礼服好紧tat	6
如果去年十万都能进......为什么今年7万多就进不了,多了几千个一本就能改变那么多东西吗[拜拜]	6
牙齿在打颤这不科学	1
一个朋友给我发了他/她的新手机号,可是悲催的是我不知道他/她是谁......[晕]	6
我刚刚和死党订了娃娃亲:将来她生儿子必须娶我。[威武]	2
这个地盘,只有我能说你坏话,只有我能嫌弃你。两个月不洗脸不太现实,但是一天我还是可以做到的。[爱你][爱你][爱你]	4
昨儿才到货的周大福转运珠今天就消失了,剩下一根红绳算怎么回事,虽然我说掉了我就再买一个,可是这也太快了。你是破财免灾转运结束任务完成所以离开我的吗?有点桑心[泪]	6
今天坐车看见一个婆婆伸直脚给一个伯伯伯伯很自然就帮她擦了擦鞋子我望过去婆婆笑的像孩子一样很甜很甜幸福是什么我不会说只想和你慢慢变老一起扶持不嫌弃	0
真心讨厌学生会。[鄙视][鄙视][鄙视]	5
小瑶兄的基三还没下载好,阿门。保佑他永远都下不好吧[阴险]	5
不要来的太突然好不啦,强制一周必休一天班[吃惊]→_→→_→→_→[太开心]	0
我真的好想你	6
“高压锅里有粥,要吃么吃。”............年初二,你一定要用这种语气吗?还有20个月,你随便吧。	2
可惜再没办法亲口跟你说这些	6
你妹的,说好一起睇丧尸自己又唔起身[鄙视][鄙视]剩下时间做么呢[汗][汗]直到移动充无电算了	2
不知怎么回事最近真的不管是啥都爱→→哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈个没玩没了估计别人看到会以为我是傻子吧--	0
,我发不出13薪了,即使我抵押了房子做现金流-因为大环境不好,因为收款不给力,因为我要让公司活下去!我们还有90人	6
,昨天一天真够倒霉的,支教下雨,在公交车上踩到2个人脚,把围巾落在了小孩家,去了趟图书馆还把伞丢了[泪][泪][泪][泪][泪],不过这周要好好度过,,,充实度过[赞][赞][赞]	6
幸福是什么?幸福不是心理和生理需求得到满足,也不是压力得到解除,而是在思想、感觉,及行为上的一切创造性活动所带来的产物。	0
每天都会有很多开心和不开心的事,这是真实的生活,我选择记录前者,比如,今天发现美味的鸡肉回归食堂[亲亲]	0
在papa单位打印东西......要不要顺便弄两张橡皮章图回去撸owo虽然不知道是不是真的会回去刻啦23333然后在papa单位发现了更大的扫描仪><拖不回家哭瞎qaq早知道就把要扫的东西拿过来就好了嘤嘤嘤t^t现在papa在和一个超级讨厌的叔叔聊天otl今天的午饭也要拼命的吃xdd	5
我还是想说,我讨厌那些出门照相不化妆就要死的人!够都够了,真的是见不得人嗦,恶心[生病][生病][吐]天天就照相樱桃小嘴装斯文!!!烦躁!!![弱]	5
亲爱的,你有没有发现你已经慢慢关注她的人,倾听她的心声,让我情何以堪	6
反正是我扔了大不了我再买。对啊是浪费,可浪费又怎样!几块钱能买心情舒畅有什么不好!!等到你也发现周围大把大把的事情烦恼用钱用物质根本解决不了的时候,才知道现在花的这些钱有多廉价,再多也是廉价。能用钱买到快乐,安心是多么廉价。	5
喜欢一个人就要努力去追别要说什么做朋友难道你忍心看着他和别人在一起	4
所有的一切,我一定要亲手毁你。	2
保护不了你。	6
qq表情居然全部没有了。	6
追星这么多年tf是第一个让我把综艺先看一遍优酷版再看一遍哔哩哔哩弹幕版再下载超清版收藏最后还要跟着fbi们一次次地重看综艺的组合也是第一个听歌要先撸一遍视频版再下mp3版还要把升调降调版凑齐的组合[拜拜]	6
我还在跟自己过不去,想念,对自己说声对不起	6
人善被人欺,信任之后被逃房租了,居然偷偷搬走了,郁闷呀......	5
不知道为什么,热火输过很多场球,只有今天这场让我感觉很压抑很难过。再加上要我搬出去的事,为期六周课程设计的事,简直是难过的要死。心里很抗拒,但却没有办法,这种感觉,不是一个憋屈可以形容的。别人总是会跟你说没关系的,不要紧的。可是好不好,高不高兴也不是我自己可以左右的。	5
我没过。	6
哇呀呀,为何跌粉,硬生生掉了15个	2
某只终于知道给我打电话了,激动的[太开心][害羞]早上起来发现原来是梦见了[可怜][悲伤][泪]	6
我相信未来会	0
还是跟麻麻去看了敢死队,她看不懂,一脸嫌弃地说你为什么不找个男朋友。然后我想起了白天跟大学室友聊天的内容,他们十分善意地提醒我还有两个月就光棍节了,我说难道现在就只有我一个单身么,一排的“是的,没错”...这个世界还有爱么?为何找个男票那么难....	6
每个单身的人背后至少藏着一个让人心碎的秘密。	0
我只想说求蹭网,再逼我我要去网吧了!!!	6
不知道现在算是早安还是晚安啊~今天简直玩的我都抽了。。。。。	0
有些人总用一种极度羁绊累赘的方式做事哪怕是自己的事情都要让周遭人觉得责任和压力这样他们还觉得自己有情有义有些人非要去选择一种没事找事的方式去体现自己多么积极进取这两种不能理解让我郁结	2
2013年奋斗只为一个梦想,能不在这个年份实现呢?加油!努力!一切没有理由的向前冲!15813849302,led显示屏,特色生产供应商!	4
简单到中午跟爸爸说想吃菠萝下午回家就有的吃[可爱][可爱][馋嘴]	0
你妹[抠鼻屎]	2
刚充的200元话费然后打了4分钟的长途电话结束忘记挂机长达四小时才发觉是什么感觉	6
自己快乐了,比什么都重要。	0
把你嘴闭上	2
分手的那天,我哭了一整夜。[食人族里最爱吃手的我竟然只分到了一只!]。。。←_←	3
我的眼泪顺着眼角,漫延开来。原来,一切的男女关系,不管在开始时多复杂,不管过程是多甜蜜,在结束时,都可以只用这三个字做告别。	6
今天我这里又没有水了~~~唉~~~	6
不知是不是昨晚歇息晚了比较耗神。。。今天略惶惶。——家里天蝎太多,被照顾到惶惶了。可能才是真相??......	3
快乐很简单,快乐即放弃。放弃不堪的负荷,放弃满腹的哀怨;放弃虚伪的矫饰,放弃纤巧的诡辩;放弃失落后的痛楚,放弃屈辱后的凄婉;放弃无休止的争吵,放弃没尽头的周旋;放弃对情感的奢望,放弃对金钱的渴盼;放弃对权势的觊觎,放弃对虚荣的纠缠。当一切尘埃落定,我们才真正懂得放弃是快乐。	0
这么说来。。。看con的钱都省了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	6
王梦恕表示,现在票价涨是刻意的。他说,像兰州、郑州都在降价,郑州卧铺票降价,兰州整个客运票降价。在客流量比较小的情况下有利于调整客流,对老百姓有利。但是节日期间可能会涨价,涨幅不会太高。和飞机比,现在像日本、美国的飞机票也都低于火车票,可能会有高有低,将来票价要调整。	2
男人骚起果真不得了,嘴巴贱。[囧]	5
连续上班一个月......[伤心]......	0
[1/2]<求扩散>08年我的广大信用卡被盗刷,就立即报了案,报警的时候就像踢皮球一样一会儿让去经侦,一会儿让去刑侦,跑了一天才报成,但走的时候,一位值班民警给我说,报了也白报,根本破不了。当时我不信,但现在我信了,五年来,警察没有联系过我,我为了他们能联系到我,我都没有换过号	6
不是看到了希望才去坚持,而是因为坚持了才能到希望。	4
无聊的时候干什么?	5
求带走,一个人的夜[困]	5
明天开撸!!!!撸到精尽人亡!!!!	4
“就像你一直在吃莲菜大肉饺子有天突然吃了个韭菜大肉的为了掩盖韭菜的味道你硬是再塞了一肚子莲菜大肉但是我觉得从此以后你打的嗝都是恶心的韭菜味道,和你的人一样”	5
我的好朋友结婚啦,可是我们好像从此决裂了	6
宝贝,你要是。。。经常这么主动的话就好了,我看到时候以为看错了呢~呜呼。。好感动呢。	0
能唧唧的畜生	2
tmac破首轮处男。	4
项链找不着了[悲催]严重健忘症患者,永远都在找东西...记忆力越来越差,再这么下去我真的会痴呆!	6
二号线是要挤史人的,星期一的早上	6
每一个清晨带来的就是我们自己眼睛的开放,心里的房门也由此打开,亮窗闪耀着星星般的光芒,奋斗吧!努力吧!别放弃了!加油!	0
【旅游】云南昆明西游洞:由西游洞、水帘洞、观音洞三个主景区构成。因洞上有路,路下有洞,洞中有河,其沙朗河穿洞而过,自然形成,后因《西游记》剧组到此取景拍摄,借此“天生桥洞”更名为“西游洞”。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
好多谢632468噶师兄啊~第一次收到咁真诚噶短信,虽然唔知你系边个,但系超开心啊!	0
对不起,我爱过你。	6
带你去微笑	0
爱你是孤单的心事不懂你微笑的意思只能像一朵向日葵在夜里默默的坚持爱你是孤单的心事多希望你对我的诚实一直爱着你用我自己的方式	4
昨天晚上换了新的三件套早上六点床上就被弄上月经了真是够了!!!!	6
有时候,看着自己一步步远离最初的梦想,心虽会痛却没决心去用行动挽回。	4
这几天要吃饭前我就去刷变态叫兽的wb,然后就吃不下饭同时也增加了自身免疫力,真是减肥的好办法	4
对不起我知道你没有原谅我哪怕你说已经不生气了我自食其果活该我不该怪你不原谅我是我自作孽不可活。	6
我认为会计从业资格培训与考试里应该加上『颈椎肩周疾病防治』『再见了大象腿』『轻松收小腹』等更实用章节。绝对比职业道德更容易拖低分数诶!→_→	5
印象中第八次站在舞台上唱歌,之前一直以为是紧张的原因而没有拿到好成绩,今晚在台上我没有一丝的紧张感,唱完转过身一看综合得分48.5分,顿时大彻大悟,原来我的嗓子天生就不是用来唱歌的,以后再也不唱<山路十八弯>了[伤心]	5
发现一大堆明星的生日都集中在这几天,为什么。历史上的八月二十叉到底有什么特殊之处。	5
全是强迫症!!!!	5
梦里住着你,很少梦见你。	0
今天课上我问小朋友你们有什么愿望是老师可以帮助你们实现的一个小女孩说希望我可以做她妈妈😭😭	0
还是爸妈好对我好,在家吃的饱,睡的好,有床真好...[太开心]	0
出于好心回复了一条微博,也在回复中给出了新闻链接,但因为打字较快,文字描述有误,就招来某个陌生网民张口就骂。以后绝对不多管闲事做热心人。评论也关了,本来谁都不认识谁,没必要交流。	2
无聊的数学课啊~~自娱自乐的数学老师啊!	5
“被阅读xxx次”的意思就是:呵呵被那么多人阅读又怎样啊还不是没什么人理你	5
亲们,转发有奖哦!送上本子一个!	0
你以为包的跟熊一样我就认不出你嘛,你以为你用围巾把头包了只剩下眼睛我就认不出嘛!告诉你你就是去趟韩国脱胎换骨回来我也未必认不出你[爱你][爱你][爱你]	4
真的不想	6
我做了一个糟糕的决定,我不知道它的代价是什么,也许我会后悔,但此时此刻,我只想昂着头前进	4
贪官之下无幸福,雾霾之下无福性。	0
爱应该享受还是承诺,你开口我沉默;爱应该争吵还是挣脱,我们能不能改日再说。	6
曾经和我有恩怨的评个论,我会和你做回好朋友	0
烦躁,烦躁,烦躁,烦躁	5
做了不到一套的四级题,瞬间感受到了深深的恶意,但是又感觉到了生活的希望和胜利的曙光!	4
对倪的思念曾为减过,一天一天的思念,越来越最,越来越痛,	6
沉浸在论文一个字都写不出的痛苦中,麻木地刷起了日拍,麻木地开始在男朋友身上砸钱。	0
人类总喜欢不喜欢他的人对吧!?	6
撒浪嘿呦、	6
中午和某人吃完饭,经过最爱的奶茶店坚决说不想吃省钱。于是就经过了,走到一半还有些时间,某人说我渴了回去买杯喝的吧,然后到了店里我推荐了一款我喜欢喝的,拿着买好的草莓牛奶离开时,某人喝一口突然说难喝死了,你给我带去上班喝,我才不喝,这时候才明白有时候只是不想直接的表达。[心]	0
我妈又在自欺欺人人了:哎呦〜太热了还是把窗打开吧?!这么热蚊子都热死了不会飞进来的[害羞][害羞][害羞][害羞]	5
无力的吐槽[lxhx抱枕]	2
大概昨晚没啥上昨天好像看到一张攻铁大神画的一张的进击图实在太棒好像忘记转了现在一直在想还有香菜,我会说我吃肉片都是只要香菜其他不加嘛(变态。还有昨晚好热最近每晚都在补阿萨谢尔的漫画这漫画坏掉了吧23333太多不能在tv上播放的内容吧!	5
下载一个客户端。。。新浪的。。[兔子][兔子][兔子]	0
以前看变形记只是当故事去看,当笑话觉得好玩,当电影那样去感动。现在突然知道爸妈一直对自己说的你比许多人要幸福的话,从小没有离开过爸妈一直在身边陪伴被宠爱甚至溺爱,一个人享受一大堆玩具零食,也从未有过磕绊也不需要考虑任何,直到现在都是如此[玫瑰]	0
在学校等待考试的日子超无聊,怎么好好把握时间,不去浪费光阴了...[顶]	5
祝隔壁寝室的学妹考试全部挂科[怒][怒][怒]	2
现在,妈妈的健康就是我最大的幸福!	0
大半夜的,请原谅我的无礼!可耻的我刷了你的屏,费了你的流量,耗了你的电,近视了你的双眼!对不起,深深地对不起你们,但我也很无奈啊,谁让你们都在睡觉,谁让没人陪我聊天,想到这里,你能原谅我吗??[泪][泪]	6
人老吃食不方便,一个电话搞快点。拉拢食物无话语,津津有味多愉快。	0
幸福没有没有固定的温度,而是以一种温差。你是否觉得幸福,取决于上一分钟呆在哪。--林夕	0
难得晒被,晴转多云,。	6
是个好东西	4
曾经一起走过的春夏秋冬,寻找共同梦想的彩虹,可彩虹也有消失的时候,人也是如此。[拜拜]	2
娘亲,母亲节快乐!未来让我珍惜、	4
要上战场的感觉,因为不懂不了解,所以更紧张!	1
这两天在外腐败,昨晚体重上了一些,很自然地接受了。今晚照旧称一称,却出现了近期的最低数字,意外惊喜呀,继续努力![酷]	0
高考完。一定要减肥一定要瘦。因为我还想继续跳舞。自那之后。真的就再也没跳过舞了。好想跳舞。	0
~驼剁的血污滴嗒~头都抬不起来哦~没有想头~吃完散伙饭就戒赌~	6
玩字谜玩了半上午还没猜出来	5
【97岁医生退休后坐诊20年开药很少超百元】97岁的胡佩兰,是1944年毕业于河南大学医学部的高材生。她70岁从医院退休后,坚持坐诊20年,每周出诊6天,风雨无阻。患者称胡大夫开药便宜,很少超过100块钱,很多人慕名前来。胡佩兰8年捐建50多个书屋,她的儿子也是著名心血管病专家。	0
我跟一个追我的男孩子说我有12个男朋友,他问我他们见过面吗?我说天天见,而且关系比我跟他们每个人都好的多,还住在一起呢。然后他朝伸了个大拇指转身走了。。。怎么走了丫,没说拒绝他啊,我手机屏幕上exo的照片还没给他看呢。	0
公司下午茶时间到......吃瓜的吃瓜吃梨的吃梨吃煎饼的吃煎饼......三个选择......好难选[纠结][纠结][纠结]	6
有的时候某些东西只能自己给自己没有了某些东西或许不会真的快乐。	6
又要一个周末没了,不开心。	5
猫咪老师总是对我笑。	0
有爱一家人不错看[赞]	0
想你想到寒假非要去湖州非要去上海设计行程快疯了的时候想想那里有你呼吸过的空气就觉得好多了	6
老公今天出彩了,演讲无比精彩	0
这就是你为人长辈?我没想到这种人真的会有我说你都八十几岁了好意思做这么猥琐下流卑鄙无耻犯贱恶心的事情?你他妈的是变态内衣狂你这年龄不应该阳痿啦还有能力去叫鸡噢老当益壮连自己孙女都敢下手很喜欢内裤去搞你儿媳妇啊去吃你孙女豆腐你恶不恶心?!这么老了还这么变态怪不得生了九个	5
我突然很想要一大束纯满天星!!!	4
连着2个喷嚏打完内牛满面一副毒瘾发作的样子狼狈中菊座推门进来让去教新人。他老人家不会以为我要休假了舍不得大家所以在暗自流泪吧[黑线]	5
只有时间知道它带给了你什么对的错的怎么样的人我不后悔不难受也欣然接受你的离开或者暂时的逗留。如果一切都没有发生过我没有那些快乐但也不会有这么多难过。	5
today阿佛土嫩,摩托车居然给钉子戳爆了,害的我推车推了很久很久很久...去修车。	6
这原本应该很温暖的两个字,我只觉得很可笑,确实感受不到你的真心。你就继续骗我啊,继续骗	4
六月14日,我们公司组织了去惠州旅游,今天我们早上去了哈斯小镇,下午去了南山漂流,感觉水流不怎么急不好玩,不过打水战还是挺爽的。哈哈,酒店的话是住五星级,真心漂亮啊,哈哈,我们晚上还在酒店打麻将,输了不多100元,是主管打本给我玩的,他说赢我的输他的[哈哈][哈哈]。好爽,刺激...	0
""",没有你,我怎么办?你是我一生中见过的最好的人,我最好的朋友。"""	4
仓库刚刚又漏水了,自从仓库楼上被改造成住房之后,这种事情发生多次,损失早已超过一万,房东每次都打哈哈,说你的书你不说是破烂吗,破烂怕什么。这次湿了一些民国书和一册合订本的《漫画》。还好不是太严重。这个月得把这屋子的危险地带收拾开,不然冬天一到,漏水的几率倒增加了。	6
遇见你之后我收获的最多的东西就是这个安静的动词	6
宝宝虽然不是个浪漫的男人,但有时说出的话会让毛毛虫特别特别感动。早晨他说:“看着壳壳让毛毛虫受罪我就想让ta赶快出来!”[太开心]我宁愿多受两天罪,也希望ta能如期降临,别出来太早![偷笑]	0
思念的夜那么静,那么长	6
昨晚阿,昨晚,我做了一个梦,一个可怕的梦,梦见我的心,被偷了。	4
一次和男朋友逛街,跟他说玩一个信任游戏,我闭上眼睛,他领着我走路。坚持了好久,一直顺利上了地铁。地铁上人很多,不过男朋友还是扶着我坐下了。然后,他附在我耳边小声说:“千万别睁眼,这个座位是别人让的......”	5
【教你怎么把骗子弄哭】1先查出手机号的城市,然后找到那城市的同性恋交友网站,注册帐号,填那个手机号码。2在当地的房屋出租网站发帖,市中心两室一厅,月租300急出手。24小时开机,同样留下那个电话。3看他的卡号是什么银行的,登陆此银行的网上营业厅,输入3次错误此卡就冻结了。	3
就算明知道你没有事,也会去想念。因为身在不同地方的我,真的好想你。	6
家里一个人,一盏灯没有,当我专心盯着电脑屏幕时,天杀的来条短信,吓死帮主我了	1
从今天开始到放假前我一分钱也不花了[拜拜][拜拜][拜拜]还要去赚钱-	6
2013.21老婆既手机话无钱啦!上唔到网咯!发唔到微博,呜呜[泪]甘点算啊!甘就我经常发啦!我手机都无钱,得翻2蚊鸡啊!爱你[心]豪	0
3月老房子经历了一系列的变革,4月正式进入装修。淘宝除鸡翅外其馀产品都没有销售。没想到前天有朋友在淘宝店拍了一堆吃的,李李不知道。因为时间过了3天,我致电她,看她是否还要,不需要的话,可以退款。没想到这位亲说:我就是想吃,我可以等你装修完,我不退款。能不能不要让我这么感动!!	0
只是突然很偶尔的想起你。	6
你离开我三年了[织]	6
依然无聊[伤心][伤心]	5
睡了一个下午的午觉,梦里人来人往的,虽说都是相处过的熟人,但大部分只剩身份、不记得名字。醒了之后搓着脸回味了一阵,原来我认识那么多人哦!原来我忘了那么多人哦!明天又上班了,所幸马上过年啦!	5
美国纹身师向来不守时态度不端正做得再牛逼又如何连基本的尊重都不会太失望了	6
仔细想了想麦克和亚麻的合照以前不是没有见过只是我以前一直把麦克看成了吃虾仁	3
坐在超市门口,看着买东西的人们走来走去,其中不乏一些女屌丝,黑丝!随着气温的升高,身上的衣服越来越少,天天喊着怕晒黑,结果穿的比谁都暴露!	5
"wishuhappinesswithhappiness.我不知道怎样让你开心,我也害怕做一些事情会让你更难过。我只能希望你自己可以慢慢变开心,我也想要你知道我希望你开心。一切都正常好嘛,按时睡觉,像当时说的一样""回家就好了""。[熊猫]呼呼,要睡了[打哈气]"	0
身边还有妈妈的唠叨爸爸的照顾朋友的陪伴其实这种日子还是甜滋滋的和妈妈的悄悄话和朋友的傻逼样还有每次回到家都有好吃的饭菜妹妹的嬉闹有这些我还有什么原因不努力呢恩很满足很开心其实这就是	0
虽然新年你不在,但是接到你的越洋电话,从大西洋的彼岸打给太平洋的我,之前打卫星电话都要限制时间的,这次却允许我随意跟你闲聊,我知道你是想我的,我知道你心底对于不能陪在我身边的愧疚。但是,我一个人也可以过得很好,不用担心我,我会乖乖等你回来的。我爱你。[心]	6
不知不觉就成人了,由衷觉得有一帮朋友很幸福,还剩一百五十天,大家一起做最后的奋斗吧!最后祝自己生日快乐[蛋糕][蛋糕]。还有看到爸爸的短信好温馨啊[心][太开心]	0
超高校级的xxx遍地都是,预备学科的却死得只剩一只了,所谓物以稀为贵	2
新阶教室里,旁边的童鞋在默默地玩消灭星星	6
只要心快乐每天都是晴天[太阳]	0
一着急又花10块钱买了一打a4	6
第一次真正意义上的,爸妈,姐等我下班回家吃饭。	0
室友今天出门手机被偷了,他拼了命追了十几公里终于把小偷追上了。小偷从腰中摸出一把匕首吼道:“尼玛太抠了一个200多块的手机你追了老子十几公里,我他妈一刀捅死你个小逼孩!”室友当时脸都吓绿了,哆嗦着说:“大哥你误会了,我追你是给你送充电器的。”	0
本来生活的已经接近麻木,了无生趣,但是好友的忽然归来让我又感觉到了生活的乐趣,复活了,哈哈哈。。。虽然只是短暂的停留,今晚又要离别。。但是掩藏不了内心的欢愉。。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
我天然了......一直郁闷为什么mail函数一直出错结果发现原来是postfix设置错了	6
苏欣,我很爱你。即使你从来没有把我放在眼里。但是我知道你很喜欢笑,你有一个“好基友”你的右脸下面有一颗痣,你一碰到你喜欢女生讲话就会有些结巴。苏欣,我很爱你,一直。再见,晚安[呵呵]。	4
珍惜已有,所以我很幸福	0
更正错字:今天,是历史上最可怕的一天。因为波士顿的连环爆炸案,因为伊朗的八级地震,因为复旦被投毒同学死亡事件。但,对我来说,最可怕的并不是这些,而是,我发现此刻我正在想你。而你,却不知道心里在想着谁。所以我只好早点洗洗睡,对世界不理不听也不看。	1
相信我呀,跟着我呀。我让那满山的雪莲为你开,爱到玉水断了流。	6
又犯老毛病了。	6
-生活就是巴巴喷涌而出的一刻她睡眼惺忪地说:我要上厕所于是乎恁咬咬牙:去吧[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][亲亲][亲亲][亲亲][太开心][太开心][太开心]	0
把不想关注的人全部取消了	0
“衣带渐宽终不悔,为伊消得人憔悴。”或许多数人觉得很值,因为爱情就是这么的肝肠寸断,也在许多的小女生的心里爱情的轰轰烈烈才是符合的,所以有的相思是值得的。那是所谓的相思之乐。	6
真的没想到我会这么想一个人。	6
想你已经快让我丢失了自己,讨厌这样想你的自己。我想爱情不应该是这样,我应该找回自己,并让你爱上这样的我。	6
斗地主吧,好久没玩了	5
有些人的匡威后鞋帮瘪瘪的,一看就是曾被趿着当拖鞋穿过。好想拉住这些人说「哥们儿我们是一国的」。	5
其实一直陪着我的,是那个最了不起的你。	6
打着车的时候发现油表指针着full	0
搭车搭过站,神呐...救救我吧...	6
下辈子我还也想和你一起,你呢?不,你一直在给,我一直接受,怎么能再那样。。。	4
我妈的意思是我去非洲没有好结果......	6
虽然我们已经不像以前那么尴尬,但是我知道在你的内心深处,还在恨我,因为我伤害了你并且伤的很深很深,所以只能对你说句对不起[可怜]	6
本命年了,没人送的话我就自个儿买个红链子绑着[可怜]	6
网店打折,这个月买书就买了好几百,附庸风雅的节奏吗[挖鼻屎]	0
风中凌乱的看着部长在我眼前走过丢脸。。。大脑当机。。	6
想你了	6
她们去下茶,我在家上网插期末成绩!呵呵...	0
我不要做马路杀手	1
快乐与能力相关。很多人视学数学为畏途,数学高手却把解数学题当成乐趣。——林其广	0
cosplay使我失去了太多东西:时间、学业、金钱,以及对爱一部动漫或一个动漫人物的意义产生误解(玩cos以后一直都是为cos去看一部动漫去找一个喜欢的人物的=a=)它也让我接触到各种各样不同的人。但是,我还是决定抛弃它。因为对于现在的我来说,后者虽重要,但前者似乎才是最重要的。	5
别人的悲伤成为一个故事,使得我们流下泪的真正原因,是我们内心的伤痛,不可触碰,宛然成了无法弥合的伤口	6
怎么发现最近的东西情侣款的都感觉不错其它的货色咋就看起来有点些许俗逼了呢?[囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧]百思不得其解’郁闷[打哈欠]	2
今天我碰上了有史以来最劫财的乌鸦女人,因为我认识她,买东西把行李放在她旁边,托她看几分钟,	6
睡不着,	6
12.虽然平时看上去很潇洒很傻逼的样子但也有多愁善感的一面。相信自己你可以做到然后不要太紧张。大学霸以后去二高说好的要请吃饭我还要看你跳舞找你玩。你要比我先结婚这样我就可以当你伴娘了噢耶。有很多朋友挺你,高中要交很多真朋友但不能有新欢忘旧爱不理我。遇到不开心的事要告诉我!!!	4
在学校上自习课的时候睡着了,半睡半醒之间心里突然就升起了一种厌烦至极的感觉,那一瞬间只想赶快拿起书包离开学校再也不回来。后来花了一阵子时间来平复这种心情,可直到现在还是十分郁闷。	5
为什么还要补课呢为什么世界上有坏人呢为什么人要睡觉呢为什么睡觉的时候要闭着眼睛呢为什么不用枕头枕着就睡不舒服呢睡觉的时候是要用嘴呼吸还是用鼻子呢手是要放到被子里还是要放在外面呢是左手向上还是右手向上呢宇宙的另一边是什么样子的呢真的会有天堂这种地方吗啊不好超字数了	5
我想给自己起个长点的微博名字:娘娘奴婢坏了你的小孩一点都不乖。	0
没有你在的时候我坐车就喜欢一个人坐,这样我可以安静的听歌和想你。	6
婚姻,就是女人遛鸟的过程。。。	4
气死我也!头一次看见堵人现象,河南就是人多啊![泪]	2
该拿什么来拯救你,我的失眠[打哈气]	6
我再也是不会奋不顾身的去爱上任何一个人了,哪怕那个人是你。	0
既然早知道我的弱点,再去触碰就是你不地道了。	6
我喜欢你,喜欢到我的世界里不能没有你。	0
考完感觉如何?还想再跳一次。	0
喵喵喵,喵喵喵,我是卖报的小画家......→_→	2
今天放假了,我会想念你们的!	6
谁真正在乎过我。真正的。明白吗?为啥?我有缺点我改了。我有啥错和我说。我咋了。我到底咋了。我这不叫抱怨。我这叫	6
法律的生命不在于逻辑,而在于经验。	4
什么都要靠自己。妹的关键时候才发现所有人都是屁!!!!	2
学校又不来水!这是要闹哪样!!!	6
贫贱家庭百事哀	6
今天早上,我上班快迟到了,坐车到国贸新城,当时的士很难打,一会来了一部,被一位先生先打到了,我顺便问了一句,你也上软件园吗?他说,是的。我说我在东门,他说送我到那边,没有关系。下车了,我给他的士费,他说不用了,并叫我赶紧去公司。想一想,今天很幸运,世界上还是好人多。感恩您!	0
我发现我现在越来越神经了[酷][酷]	0
【关于当初】当初是我老婆追我的。老婆:帅哥,有女朋友吗?我:有。老婆:介意换一个吗?我:介意。老婆:介意多一个吗?我:......不介意。于是她就变成我老婆了。	0
三百六书物种最讨厌的食物之一水煮鸡蛋	5
有你们这么强大的后盾我会成功的相信我	4
越来越近的距离,。你知不知道我在发抖丢下你	6
无聊的想做什么,刷微博,交朋友。	5
[微公益爱心]“每天晚上疲劳的睡在床上时,才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力,还有方向。压力不是有人比你努力,而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来,即使看不到希望,也依然相信,自己错不了,自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟,其实,是梦想!”	4
[伤心][伤心]失去朋友的感觉比恋人更难受别哭了你们讨厌我怎么不直说让我自作多情了呵呵~	6
该长肉的地方不长,不该长的地方却猛长。有没有搞错啊!	6
身边的女生都是平胸,这就是我没有胸肌的解释,我怕自己不合群。	0
一家人坐在一起说说笑笑地吃饭,饭后一起看看电视剧或做自己的事情。和谐,美满,快乐,幸福。[心]	0
后天就过年了,但是为什么一点过年得气氛都没有,而且心情很差,[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][泪][泪][泪]这是为什么呢?	5
你靠我拉关系那一刻开始已经不再是我朋友👎对于靠我拉关系的人恨之入骨👎	2
改编自德国畅销冠军小说的电影《潮湿地带》,被誉为「呛辣版《艾蜜莉的异想世界》」,影片透过女主角的自述,豪迈分享女孩儿独处时,关起房门会做的事,故事起源于作者到朋友家蹲厕所时随即惊恐地发现那是清洁阴道的专用皂!当下她脑中的念头只有「我的天啊,全世界只剩我没在用妹妹肥皂吗?」	0
终于玩电脑了!![江南style]	0
亲爱的安排我们今晚住总统套房...[酷]亲爱的,明天你将是最美的新娘。一定要一直稳稳的幸福哦...[调皮]小妮子在这送祝福拉,祝福亲爱的你新婚快乐,早生贵子!祝你们永结同心,百年好合![玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]新婚快乐...	0
不能好好打电话聊天才是煎熬😭	6
贴吧再也不玩了[拜拜][拜拜][拜拜]	2
对有些人而言,有时能遇见一个对的人,过着简单平凡的一生,是最难得的幸福。把握当下、珍惜彼此,在柴米油盐酱醋茶里蕴酿着永恒的爱品尝生命中的每一份感动,每一份亲情,每一段友谊,每一次爱情,每一次得到每一次窝心的温暖,每一次触目所及的美好...这就是幸福。	0
蕊姐我爱你啊爱数学爱数学课堂~!	0
每天叫醒我的不是闹钟更不是梦想而是蚊子	2
听哥们说某浏览器狂拽炫酷的主页竟然是设计师做出来的!后来又问为什么那设计师这么吊!哥们说他之前是写js的,因为程序员说这效果比较难搞,他就自己写出来了![泪流满面]	2
想您每一分一秒都想着您我知道见您不容易梦里梦里梦到的都是您何时我才能见到您	6
[呵呵][嘻嘻][哈哈][爱你][晕][泪][馋嘴][抓狂][可爱][可爱][怒][汗][害羞][睡觉][钱][偷笑][酷][衰][闭嘴][鄙视][挖鼻屎][花心][鼓掌][悲伤][思考][生病][亲亲][怒骂][太开心][懒得理你][右哼哼][左哼哼][嘘][委屈][吐][打哈气][做鬼脸][失望][顶][书呆子][困][感冒][拜拜][黑线][阴险][愤怒]	5
突然觉得你很恶心按照常规byebye你给删了qq先拉黑以免有闲话拒绝暧味滚吧这是我的底线你已经踩过奇葩啊你一身舒服不指名道性	5
每一次的相遇,都能想起一些事情,使人大笑但让人心酸。可这是我们必须经历的躲不过的。没有这些回忆也许也对不起自己操蛋的青春。	6
阿铜,对不起,我一直让你提着心吊着胆。	6
这两天肚子突然就隆起来了,一天一个模样,四个月了,还没感觉到宝宝的胎动,老公说是因为偶太懒了,宝贝也学着偷懒...近些天老公的饭菜也可口了...吃的好撑~只希望宝贝乖乖的,有事没事和妈妈互动一下...[礼物]	0
老和宿舍的姐们儿探讨一个深奥的问题,“世界上真有好男人吗”。结果是没有。但不管之后遇到什么人,都不可能每天凌晨三四点哭哭啼啼地打电话诉苦,像疯子似的。嗯,但是话说回来,我还是挺愿意相信,自己是一定可以遇到一个爱我的大牛牛嗒!	1
也许他们说的对,你不是我想要的那个吧!你永远都不知道你给我的压力有多大,可这些压力原本就是该你来承担的。我真心累了[思考]	5
别折磨我了啊啊啊啊啊啊	2
时隔n月,ex出现。	5
幸福三大要素:思想、物质、社会。和一个几十亿财富的富翁坐在一起吃饭,同桌很少人同他说话、敬酒。他幸福吗?此外,幸福是分阶段的。马斯洛认为人有生理、安全、社交、受尊重、自我实现5个需求,层次由低到高。幸福感在一定层次需求满足后,会追求更高层次,达不到时,就会产生不幸福感。	0
跟一个朋友的男朋友聊天,他说“其实有时候我也不知道她怎么了,莫名其妙就会吵会闹。”我问“那你会怎样?”他说“三年多都是这样哄过来的,她就像个小孩子,爱她就宠她呗。”我问“不累吗?”他说“失去她才是最累的,我无法想象那种痛[心]。	0
和自己喜欢的一切在一起,就是幸福。	0
做了一个超级大噩梦,醒来觉得也算人生写照	0
好吧87888486丫丫的每次都差一点什么时候才能90分及格啊。。。[泪][泪][泪]好吧累死啦先碎觉啊[打哈欠][打哈欠][打哈欠]	6
3...我们今天看这个世界,各地区所发生的灾难,不论是天灾人祸,的确是一年比一年多,一次比一次严重,人好像是无缘无故,一堆一堆、一批一批,就这么死了,这个当然不是没有原因的,根本原因在哪里?根本原因在人心...	4
推荐小伙伴们看[哈尔的城堡]老好看了!决定决定决定[爱你][爱你][鼓掌][鼓掌]	4
乌龟真是有灵性的动物。在情人节的今天,没有声带的某龟居然发情了,发出了猫一样的叫声[偷笑]......	3
什么是奇迹?我建了一座豆腐渣大楼,然后雇了150个短工装修。很多人说这房子容易塌,我充耳不闻。结果哗啦的塌了,把他们埋在废墟里整整八天八夜,我找人挖开塌坍时,有一百多人活着,这是个奇迹,更奇迹的是我他妈不但无罪,竟然成了救人的大英雄![伤心]	3
孩子我对不起你,是爸爸没有本事,不能让你住别墅穿豪衣。只给你在北京留着3套90平米的小蜗居。孩子我对不起你,爸爸没本事让你去蓝天幼儿园学习,只能上个私立。孩子对不起,爸爸没能给你顾几个阿姨,只能你爸你妈照顾你。孩子对不起,真心对不起。只怪你没有生在有钱的人家里。	6
用电磁炉不对被没收了我也用了我也有错虽然刚来半年想着出一半钱再买一个你说不好不如找宿管员要又说你跟宿管员关系不好让我去艹当初哥刚来你揶揄宿管员对我好的时候怎么不想想有今天下午直接去买了一个问我多少钱299竟然感叹说这么便宜艹艹艹啊又不是欠你的什么奇葩想法啊	5
你又有女朋友了,为什么我这些预感或是聪明在学习上就不能发挥得淋漓尽致呢。我曾经是你的女朋友,后来是备胎,甚至成为了小三。这辈子不后悔,下辈子绝不会这样过。我依然难过不已,因为我不能相信,你是真的已经忘记我了。那又怎样呢?她们都不是我。她们都不如我。现在的你,不配。	6
早上从梦中惊醒,想要回想已然模糊,似乎又梦到你了	6
就是和喜欢的人做喜欢的事	0
爱情很简单,不过是长长久久的陪伴〜可是陪伴很难,长长久久更难〜我无非是希望有人能对我好而已,仅此〜	4
那贱人竟然还回复我,他哪只狗眼看到他自己的是转播我的啊,他哪只狗眼看到我骂他转播啦..[bm中枪]他还有理了[怒]	2
ok材料全齐	4
亲爱的、今晚看了你给他留的言、真的伤到了。我想我已经知道答案了、我再也不敢靠近你。有首歌叫《哭笑不得》、这几天几乎每天都要听那么几遍。晚安。	6
昨晚睡觉做梦梦见被猫咪乱咬一通,今早起来又见门口蹲着3个猫咪,顿时鸡皮疙瘩满地落,当年的女汉子早已不复存在!![哼][哼][哼]	1
因为拥有,我的世界多一份精彩;因为失去,我的世界会更加精彩。[江南style]	4
幸福就是寂寞时接到久未联络的好友的电话,两人煲电话粥一个半小时。	0
我不问为什么你就不给我为什么	4
屋子里暖气挺热,一般人在屋子的时候都要小开下窗子透透气。前些天出门的时候还专门把那盆君子兰边的窗户打开给它透气,今天突然发现它被冻死了,才反应过来自己傻逼了,它是个植物啊,透什么气啊!![委屈]	6
本来还想通宵的,但明天有一场很重要的考试,不能通宵了	6
谁也别跟我说话,我谁都不想理,你们说什么我都不会理你的,我只爱我老公	5
整整一个星期都在跟数字打架战争交朋友	6
吕大混蛋。	5
[哼][哼]	2
讲一个最近身边的事...我有个女同学她跟她男友在一起1年多期间小吵小闹女生闹着分分手很正常~但那个男生提过4-5次分手了理由有太累不理解我不喜欢你了等等...可是女生每次都哭着挽留近期男生又提了结果分了可是过了2天男的又说我后悔了最后还是合了...夫人劝过她别傻那大家觉得呢?	6
板子你怎么了!!你酷爱活过来好不好!我还有好几张图没画啊板子君!!!你想让我被一群痴汉群殴吗!!!^p^	2
写生半月了觉得和同学们还是不温不火啊心好痛[doge]	6
使用snapseed创建的图像	0
他那么多年难以解决的问题,今晚因为我有了启发...他说:那么多年都没的感觉,因我陪他说话,就可让他有强大的感觉[good]而前女友怎帮他用手解决都没法...真高兴,我发现越来越喜欢他,也可说是爱了...就算咱年龄只差那17岁,我也愿意跟他在一起...但,巨蟹不适合跟天秤一起?我该如何是好?[哭]	0
晚上回来吃老妈做的河南正宗卤面,赞一个!!!喷香的肉闷豆角,加上汤汁,将细丝的面条蒸熟,再一起拌匀,好吃不上火!!!	4
我就不明白了,为何我如此天才,总是能经过长时间的深思熟虑然后在诸多选择中选择最差的那一种。	2
我们都过了随心所欲为所欲为不计后果伤害别人的年龄。	6
元旦快乐...吼吼...	0
湖南省凤凰县日前对外公布,从4月10日起,对现有旅游服务管理体系实施调整,变“凭票进入景点”为“凭票进入景区”,这意味着今后游客进入凤凰古城多了一道148元的“门槛”。(3月21日《人民日报》)	5
当赤道留住雪花眼泪融掉细沙你肯珍惜我吗	6
是我没把持住自己,我特别想自己感冒好的,结果还是吃药了但我应该没有吃错药。[泪]	6
18个小时,又戳中泪点了、	5
2012伤害了很多人做错了很多事那些无意受到伤害甚至是我有意伤害到的人对不起退一步海阔天空希望你们能忘掉2012的恩怨原谅我的倔强同时感谢10班的同学配合我的工作尽管这个班长做的很不好谢谢那些伤害过我的人你们让我学会了容忍更学会了坚强2013我会改掉自己的不足改掉那份倔强	6
被喜欢的人了解是件高兴的事,被不喜欢的人自认为了解。。。。就像是被敌人占据了根据地一样[生病]	5
自己种出来的矮种向日葵,我很	4
回到家感觉像没去过合肥一样。难过啊。心里莫名的难过。[泪][泪][泪][泪]	6
昨晚和你的聊天,什么都明白原来我只是你的网友。我曾经以为我只为他流泪,昨夜当你说你我本是是网友时,我的眼泪也流下,大半年你最后一个网友的身份评价了我[泪]	6
早起两个小时看到了平常看不到的风景,比如刚刚手贱把刘海剪了半个月不用粗门一了百了	2
春天果然花会开。	2
谁没有个因为使用违章电器而写检讨书的青春呢......虔诚地写完检讨书,虔诚地洗完澡,虔诚地睡觉......[睡觉][耶][耶][耶]	3
下班回家一开门,看见桌上用碗盖着的盘心里一楞随之一阵惊喜,儿子上初二了吃完饭去上夜班,怕菜凉了,给我用碗盖起来了,心里念叨着这小孩知道疼我了真好,做了母亲原来就这么一点奢望,被儿子疼的感觉真好	0
每个人都有一些自己喜欢的事。我喜欢喝茶,喜欢聊天,喜欢看书作文,喜欢旅行,喜欢养金鱼等,我喜欢的事很多,但我更喜欢自己[嘻嘻]!	4
从明天开始,我发誓我努力我要十一点半躺床上。十二点前睡觉。[月亮]早上八点起床[太阳] 周末除外[飞机][飞机][飞机]这是一个报告贴7月8日[话筒]	2
你一看就是土木系的。[泪][泪][泪]	2
依然陈昕纯~	4
呵呵大概在这个家里唯一让我有所留恋的就是钱了。。。	6
"失望的是每次""我回去打给你""最后都没打失望的是每次我都当真"	6
我讨厌我讨厌的人和我朋友走太近我讨厌经过我认识我朋友的逼不过现在还好是我的终究是我的不是我的谁都抢不走能被抢走的都是垃圾不是我不把握是你想清楚你值得么值得我对你呢么好么既然不值得何必让我们回到曾经既然不值得就此撒手多好对吧你从此只是过客也许还不是过客陌生人怎尼熟悉的陌生人	5
我怕几日之间真的可以发生好多事或许我做错过很多事或许我让你们不开心我为这些真诚地抱歉对不起但唯一的我不是你口中的那种人[呵呵]然后不再玩微博了吧累人我走了再见[拜拜][鲜花]	6
认真做点事情容易吗,从早上起床到现在,牙没刷、脸没洗,头发像尼玛个鸟窝一样,一直在查资料、整理英语;刚弄完出门买饭,还撞上一个一黑丝象腿女屌丝,顿时菊花一紧,尼玛再也不相信爱情了。	2
种了薰衣草	0
我爱你家人们	0
刚才我收了一条短信,一看远在异地打工的妈妈发的,七个字‘明天冷加衣服’顿时一股暖流涌遍全身脸上也不由自主浮起了笑容.下午才降的温啊......无论何时父母总是在关注着你,他们是这世上最爱你的人.爸、妈,你们辛苦了!	0
[微风][太阳]	0
早上起来打开厕所门窜出一直巴掌打的蜘蛛;报修手机可以拿了电话打来在市区的时候没接到3点多回到学校才发现;特地去拿手机报修凭证忘记拿白跑一趟;买哥德克士会员卡过期了;回来等公交等15分钟然后车上挤死,一个急转弯差点摔倒还好司机路见不平一伸手	6
讨厌学校没电,上个厕所都要用台灯,教室也空无一人(除了我)...夜黑风高啊......	5
刚队里来通知明天九点要去投票选什么官儿,我问不去行不?我跟我妈意见一致,人家说那不行,不去不代表你个人意愿,说不定是你妈强迫你呢。[衰]	5
我和你的五个月我很想你,所以我想我们可以继续幸福。我知道你不会评论,你说不要删掉为你写的任何一条微博,可惜幸福太过于不易。这次,我愿做一个等待者,但我不知道我还能坚持多久。	6
总有那么几个没事找事的人,想法的要钱。明枪易躲暗箭难防啊!何时才能喂饱这群饿狼?/发怒/发怒/发怒/发怒草泥马,你找事你会死啊?诅咒你们不得好死!	2
"""有什么好玩的游戏吗?""""英雄联盟""""除了这个!""""你不玩玩怎么知道好不好玩""""听名字我就不喜欢!""""那你玩leagueoflegends""......""时空裂痕""""怎么有点耳熟""""那是23cm玩的"""	0
两会”发飙:“管你什么和谐社会,管你什么纲领的,人最关键的一个是呼吸的空气,一个是吃的食物,一个是喝的水。这些都不安全,什么幸福感都没有!”	0
我不喜欢他,不喜欢她,不喜欢它,不喜欢它她他	4
今天第一次给娃洗澡,完全搞不定啊搞不定搞不定,月嫂走后怎么办[生病]好头大,现在感觉完全跟不上娃的节奏	6
一天不说脏话浑身上下起鸡皮疙瘩!	2
亲戚快来了吧!	2
因为我的倔强我的要强我的嘴硬说话讨厌我的一切不好的性格让身边最爱我的人感觉不到我对他的在乎越来越觉得自己蛮犯贱了真想惨自己几巴掌	6
等待一个人到夜色寂静,很绝望是吗?	6
啊蒙,你不能因为我房间里有香味而怀疑我是女的啊!!!	6
出去吃顿饭,被服务员叫成小朋友,想想没给我涂画册让我涂色也算不错了,军训的时候,教官吐槽说现在大学生怎么长得跟初中生一样,真是不好意思,拉低了大学生的整体水平,不过好处是去看4d电影,售票姐姐都卖我儿童票😂	2
春天了,不知道和你会不会有些新的可能,但好像比原来更有勇气了一些。	4
那个困吖![生病][困]熬夜做作业的有木有~俗话说,为了明天能够更美好。。今晚只有熬夜啦[囧][熊猫]!!!估计今晚睡不了了~	4
说服你剪指甲,看着你剪指甲	0
常有人说,我现在不幸福,等我结婚或买了房子......就会幸福了。事实的真相是,幸福的人在哪儿都幸福,不幸福的人在哪儿都不幸福.所以要先培养自己的幸福力,不论发生什么,别人都动不了你我的自在开心。这,才是真正强大的气场及自信。	0
真是比垃圾还不如啊,目测你全家素质都很低。[怒][怒][怒]	2
这世界上没有不进步的人生!只有不进取的人!!!	4
每一天,都在混日子!18年的时间就这样浪费了!幸好我还有时间去努力!去拼搏,去奋斗,只为了最初的梦想!(我要成为医生,只是为了不想再有最心爱的人死在身边却不能做什么了)晚安!训了[月亮][睡觉]	4
有些事情。。。每个人想的不一样。。别人不懂你。。我不知道该怎么解释。。。让我很烦呐。。。。	5
常有人说,我现在不幸福,等我结婚或买了房子......就会幸福了。事实的真相是,幸福的人在哪儿都幸福,不幸福的人在哪儿都不幸福。所以要先培养自己的幸福力,不论发生什么,别人都动不了你我的自在开心。这才是真正强大的气场及自信。	0
[泪][泪][泪]又吼我。。。每次都是命令的口气。。我没有只想着训练,从开年到现在,我就去训练过一次,为了你我还特地请了两个星期周末不演出,就想尽能力陪你[泪][泪][泪]结果你还是骂我,还是吼我!!!!!!![泪][泪][泪][泪][泪][泪]你说我没看到你的改变,你有看到我的改变么!!!!!!	6
这全运会开幕式啊、、我弟去骑独轮车,我举着手机录了半天,结果连个正脸都没有。。	6
电脑整理完成,现在正在转移数据和安装软件,准备重生	0
父母予我生命,你来带我生活。	0
有人爱,有事做,有所期待。	0
在未来的一个多月里,你每天只有十二小时。去掉毫无意义的打工时间,努力努力吧。妖孽不服输不服气!	4
突然很想念,想念那些即使不说话也能和你们了解彼此的时候。夏季的午后,偶尔也需要一些正能量,也需要一点点坚强~	6
到现在才让你们碰到我害你们过了那么多年味同嚼蜡的日子对不起	6
今天相亲总算见到个传说中的女汉子,一起吃的牛排,她说用不惯刀叉,一直愤愤叨叨的嫌麻烦。后来实在忍不住了霸气的来了一句:“服务员!来双筷子!”在服务员解释吃牛排不好用筷子后,她又大声来了句:“一次性手套也行!”	0
最近我的右双眼皮越来越明显了,因为右眼睛不肿了,好开心~但愿它永远都不要肿,哈哈~	0
一小孩给了我一百块钱,让我给他当家长。到了他班主任那里,我立马就跪下来了:“老婆,你听我解释。。。”(转)	0
觉得总得干点儿什么但又不知道该干点儿什么还想着干什么都没劲	5
粑粑麻麻每次都只看分数,不看我为什么错这个题。[悲伤]	6
想你了齐敏	6
本来昨天应该发几条微博。。。可是后来怎么都想不起来发什么了。。。最近忙的真是有点凌乱了。。。。	2
今天有两个人说我高了一个人说我瘦了哈哈哈哈哈(--还是想想明天八百米立定跳远比较实际)[月亮]	2
上线却又不小心睡着,错过了你的信息,你都不知道,我是为了你才上线,想和你说话又不知从何说起,离开北京,以后就很难见到你了吧	4
课太少了,导致生活完全没有规律,这个点依然清醒啊!怎么办?	5
微博五够搞笑,得闲复制twitter笑话上来比筠教授开开色戒😏	0
几个人一起散步,说说笑笑,再跑两圈,身心舒畅。	0
元丰六年十月十二日夜,解衣欲睡,月色入户,欣然起行。念无与为乐者,遂至承天寺,寻张怀民。怀民亦未寝,相与步于中庭。庭下如积水空明,水中藻荇交横,盖竹柏影也。何夜无月?何处无竹柏?但少闲人如吾两人者耳。(930年前的夜。心平,景美。930年后的今夜,四一很想吃烧烤...)	4
害怕别人突然不理你,害怕自己一无所知	1
今天真不爽。我想回我妈家,却跑大嫂妈家去了。弄啥呢?	6
2030年,你未满18岁的女儿居然收到了一大束玫瑰花。。。。	2
初中的闺蜜如今已经组成了家庭,在小镇繁华路段和爱人经营着一家甜点店,3月就要有宝宝了。记得这个准妈妈当年也有过颓废有过犯错被男人玩弄抛弃像个不良少女,但现在终是幸福的,还是小姑娘一样放肆的目光,天天赖床馋嘴。祝福她。我的路则注定痛苦漫长。。	0
小时候认为幸福就是得到喜欢的东西,有爸妈的疼爱。长大后认为幸福就是生活无忧,事业有成。直到我遇到阿弥陀佛,我想说,幸福就是信愿持名,求生极乐![蜡烛][蜡烛][蜡烛]大家元宵节快乐,晚安!	0
心灵的房间,不打扫也会蒙尘。人生活的都不容易,每天经历很多事情,开心的,不开心的,顺利的,不顺利的,,所有的事充斥在心里,负重的心会感觉累,累与不累,取决于自己的选择,时时清理,告别烦乱。当快乐与烦恼在岁月中交替流过,就让我们好好把握住快乐的理由,让烦恼,随风而去吧。	0
看电视...	5
结婚不等于幸福,单身也不意味着不幸,因为我们出生时就一个人,最终也不可能同时离去,一个人过,只要心态好,那就是一种幸福,就这么简单。l[兔子]~	0
这一年的小目标就这样了1,做个项目学习项目进程管理;2,练好口语;3,读完一本经典案例;4,找兼职实习攒小钱,趁着折腾走走北上广;5,我说把星星搬到地上,有很多办法,第一个...当然是去海边啦...要等到能晒太阳时候—。—ipad什么的,木有私房钱就只有留到明年攒钱再买吧~(ˇˍˇ)~	4
一个躁郁的星期。	2
表现良好—>提前收工—>下午放假—>[偷乐]	0
“喂,你好!”“你好!(疑惑的语气)这不是罗小姐的电话吗?”“对啊!是啊!”“那她现在在吗?”“我就是啊!”“喔罗先生您好!我是balabalabala。。。”	2
爸妈带着小多多回西宁去了,回到家里空荡荡的,心里说不上是什么滋味,真的好难受啊!我想你们。	6
赵小越,很喜欢唱歌[话筒][话筒][话筒][话筒]	0
一,完成今晚的作业。二,星期一前尽量搞定物理小组题。三,今晚搞定明天的英语演讲。四,星期二前搞到白色红色颜料搞面具,并且想办法做好花完成面具。五,把物理和化学救回来。	2
幸福不是神马不是浮云,幸福是早睡早起是和爸爸逛公园[太阳][耶][耶]	0
[打哈欠]	5
一上12306就想骂人[怒]	2
我想杀人!	2
思念是夜静更深的梦/是梦中突如其来的惊喜/夜愈深/梦愈清//思念是梦中醒来满脸的泪水/是拭着泪水的叹息/夜愈静/声愈重	6
一句话可能会伤了一个人,也可能挽留一个人。我们背对背拥抱,可惜不是你,陪我到最后。这一生,为谁刻下伤痕!只有对不起!	6
突然想不起来今天星期几,话说这一个月都在上班,顿感	6
看的越多,懂的越多。学的越多,伤的越深。	4
我只想能有个人陪我有一句没一句的聊聊天,或者陪在我身边和我一起发呆,紧此而已	5
悄悄地给你说	6
爽活跃	5
一个人无聊死啦、早知道就在家了、出来很无聊啊!	5
同病房的姑娘叫我阿姨,叫我哥呢,大哥,啥意思啊你。。。有这么老么我[群体围观]	6
想挑一个玩具听我说话= ω =	0
我妹刚刚视频说姐我今天学会了被动语态你考考我吧。我说,好啊。我被青春撞了一下腰。请翻译。[晕][晕]顿时觉得自己好无聊。。	5
不是欲望的满足,而是时常有新的动力、眼光和目标。	0
幸福,不是你过得多甜蜜,而是当你需要某样东西时,你只要说一声,然后就有人帮你搞定一切,你所要做的便是等待那样东西的到来,仅此而已。所以说,有哥哥姐姐的娃儿是最幸福的,爱我家人![爱你][爱你][爱你][爱你]么么哒!!	0
生活如此,该如何改变	6
叫你偷看本主公洗澡..................·······叫你偷看本主公洗澡...········叫你偷看本主公洗澡...............备注:周瑜偷看刘备洗澡,罚扫厕所一个月,,凡是把“主公”看成“公主”的都必须回复我!	5
路遇干净男。。木有然后[笑cry][笑cry][笑cry]	6
想起昨天画盘子,先开始画得很顺利亚[帅][音乐]准备收尾时偏偏导师说还有点时间要不要尝试一下金彩?得,杯具就此上演,第一次上金彩的人伤不起呀涂了个一塌糊涂[抓狂]还不能修改,就金彩上盖金彩越盖面积越大,彩绘盘子差点儿变成金盘子[泪]还遭到童鞋嘲笑不珍惜昂贵的金彩被说太腹[泪]	5
她是大自然的生物,她只想洗清自己的脸庞,然后静悄悄地回到母爱大地。	0
本来想偷个懒,结果这周估计都在不停地上课中了。。。。从早到晚......[吐]	2
一个小时前打了一架。	0
说到相信,你感叹说没人懂你,没人相信你。我说,凭什么让别人相信你呢。想想自己的好友,在对你说出自己的远大理想时,自己就没有表面说着加油内心却嗤之以鼻的不相信吗。其实,让别人相信自己,只有当自己真的做到了,才会。话说回来,相信你的人总会有,一生有那么几个已经能算是多福了。	4
今天是元宵节,虽不能和家人一起过,但朋友为了我也没有回家和家人过,请我吃饭,聊天,看韩剧。原来自己从不孤独。身边时刻会有人陪着。[爱你]	0
没有烟抽的日子。	6
一直都觉得'一姐'跟她的粉都是奇葩逮谁咬谁	2
让你烦了[拜拜]以后再也不会了[拜拜]我会戒掉我的坏毛病[拜拜]多谢你的口是心非[拜拜]让我懂了很多[拜拜]	6
这个话题我也来凑热闹,这么长时间没让exo回归,李秀满您老人家最该说这句话	6
狗熊遇到从超市里怒气冲冲出来的袋鼠,问道:怎么了?气成这样?袋鼠喘着气说:y的不许我进,非让我先存包![din抓狂][din抓狂][din抓狂]	2
我不会安于现状,不会低人一等,我是要强的!	4
倒胃口。	5
我们为客户想的太周到了,让客户有点闲了	6
一想到嫦娥是个人妖立马觉得嫦娥奔月、吴刚伐桂这些传说基爆了。	2
有时候真的[泪][泪][泪][泪]	6
到底是不是喜欢你...呢?我不知道...不清楚	4
"我想我已经脱离了""淘宝""这个趣味了![鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]"	4
圣诞节来了,礼物你还不出来啊,数到三,你就给我出来,听没听见╮(╯3╰)╭	0
昏暗的客厅拉严的窗帘躺在木质椅子上睡着又被冻醒摸起手机没有未接也没有未读脚下寻摸着拖鞋摸黑走进卧室于是就这么睡了。	0
我发现一到星期五都下雨!我一穿那双鞋子就下雨,以后星期五不穿那双鞋子了!!	6
看了一个为高考加油的短篇、感动ing高考fighting!!!	0
下午跟大姐逛街,在一个鞋店买鞋子时,一个客人说我们是母女,我是妈妈,大姐是女儿,自己真的就长的这么急吗!o(╯□╰)o	5
每天都是一个没睡醒的人叫醒一个在睡的人。然后就都醒了。	0
倒霉啊!手机掉了,认识我的,请把号码给我	6
不错不错,皮衣一件,物美价廉,爱心无限![爱你][爱你]	0
儿子坐公交出去玩。上车后他和儿子坐在一个穿吊带衫的女孩后面。从后面看,这女孩的真叫漂亮呀....突然,儿子拍了拍女孩,对女孩说道:阿姨,你好漂亮啊!女孩甜甜一笑,对我儿子说道:小朋友,你妈妈才是最漂亮的!儿子摇了摇头说道:不可能,我爸盯着我妈看从来没看这么长时间。转	0
赶在12点前跟你说一句节日快乐。我自己受不了肉麻但是反倒老是喜欢对别人肉麻。我那会在北京的时候你不像现在这样隔三差五的给我电话。你说在那边好歹有人给我做饭不怕饿着。我想到之前快三位数的体重瘦成这个样子刚回家的时候你肯定吓着心疼了吧。我会好好吃饭的,然后变成胖闺女不让你担心的。	4
就像发现山那边还是山一样😔	6
突然很missmy欧巴。	6
最近在努力钻研职场礼仪礼节并且时常调整自己的心态努力给自己做工作宽慰自己,想想自己要学习的东西还太多了,奋力向上吧,姑娘	4
[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]	0
我的梦想之一就是为了气死我讨厌的人和讨厌我的人	0
我非常确定小次郎是男的!!!	2
放弃与坚持,仅在一念之间。	4
换个新手机有点激动哈哈哈哈哈哈莫激动睡吧晚安	4
今天,班上有个小女孩对我说:“老师,你知道我叫什么名字吗?”我不好意思地笑着回答:俞......她貌似看出我没记住。于是,她大声对我说“:俞y,老师要记住我的名字哦。”我傻笑说“:恩,记住了。”突然,她又让我猜她家住在小区的第几栋第几层?这完全是给我出难题。后来,我随便说了个	5
就因为你的工作,他们就一味的找你吗,你也有你的安排啊,还有我。是不是没有你,就不能做成事儿啊[怒]	5
任何时候,你都要把自己看的很重,如果你连自己都轻视了,那估计你就没什么作为了!	4
穿着喜欢的风衣,一路昂首挺胸,自认为英姿飒爽,到教室放下书包,囧了——书包拉链又没啦!!!	5
邻近高考了我竟然得了慢性葡萄膜炎,考个毛阿,书都没法看,气死了,唉。	6
同学们我一个不小心lock了自己微信麻烦有事这边找我好吗[可怜][可怜][可怜]	5
对不起,我还单身	6
平凡的过一生就是幸福	0
晚上再屋打麻将谁尼玛泡夜店	6
突然发现类似什么“关心下一代,教育下一代”之类的话可以替换成“关心tng,教育tng”(。	5
踩着十公分的高跟鞋,然后从楼梯上摔下来了。后来血跟着眼泪一起彪出来了,然后呢,然后就没有然后了..[泪]	6
都是自己跟自己过不去!!!!!!	2
今天凌晨有网友在微博中爆料称在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童(章金莱[微博]),3月12日早上在浙江病逝,享年53岁。今天早晨六小龄童现身微博辟谣死讯称正在拍戏,一切很好,并表示会保留法律诉讼的权利。	0
“不行就分,喜欢就买,多喝点水,重启试试。”←人生简单粗暴的方法	0
今天又徒增两条死线[蜡烛][蜡烛][蜡烛]强制开启不吃不睡mode。求平安度过六月的方法(;д;)	2
十年中,极少分开。这一次,已分别三日,此刻有些想他。心头闪过酸甜苦辣咸的若干滋味,不知不觉,泪如雨下。这一刻,我的心如此明确:我爱你!不管是相聚,还是分离。	6
不让抽烟还叫什么咖啡馆?!!你说啊你!!!你干什么不去开星巴克!!!咖啡馆就应该抽烟!!!!不抽烟你去什么咖啡馆劈什么情操!!!!气死我了!!!!	2
一个人有多聪明并不重要,重要的是他在先天或者后天能不能有一种能力,可以对所有负面的东西视而不见,或者转化为正面的东西。即使智商不高也没一关系,重要的是他不会被外界的眼神伤到。	0
翻《理性与感性》演唱会时隐约看到了坐在老大各一个隔一个位置的阿沚。。。。。。其实我只是想看看李剑青的嘤嘤。。。。所以我现在心情很复杂	2
再忍两天,我就可以随时随地拿手机刷流量上网啦。傻乎乎地一次刷掉八十多大洋话费听歌的人	6
特别恶心那些骗粉丝的人,想要粉丝多就关注别人,关注了没多久就按取消关注!!要么关注不取消要么不要关注,关注了中途按取消,真心觉得这种人特么的恶心	5
没说过太煽情的话,只是希望未来的路我们一起走下去。[害羞][害羞][害羞]	0
又是一个雨天比现在大多了当时你喊我不用打伞你已经淋湿了我就没给你打现在想起来真想抽自己	6
对不起,对不起,对不起!要是对不起有用,警察和法官就失业了,我们公司也直接关门了,做什么通话录音公证app啊,到时候谁还用那玩意啊!	6
既然六月如此不堪,那么七月就让我好过	6
今天考完银行会计,然后我去市区,坐车出去时碰到朋友,然后跟她说我起银行会计的事,下车时银行会计的老师经过我身旁,[衰][泪][悲伤]我只能凌乱的自我催眠,她!听!不!到!我!说!的话!(我怎么坐了十几分钟的车都看不到她的存在!抓狂啊,我的话,她听到多少了!她知不知道我的名字!?	2
实践是多么的重要啊!!!要是我们家自己的服务器就好了!能让我自己弄好它!	5
给阿景宝贝打电话,好久才接通...我一开口就吼“哼!”那边顿了一下,“你找我哥?他现在不在...”...><弟弟,嫂子错了...	6
对不起我这一年没好好学雕刻	6
这些天,在家,我学会了无视。无视不开心的东西,无视无端端地被我妈啰嗦一顿,无视一些你对我的不合理的束缚。不再为某些事情辩解。现在,只做自己觉得正确的事情,做想做的事情。不想解释,不必让所有人认可。我已经长大,我会有我的分寸。我只想在没有犯法不会伤害他人的情况下跟着我的心走!	6
明天就八月了但是我还有1个多g的流量没用完所以我关了wifi用流量下了两集420m的tfp	0
有一天我买烟,买了包20的...给老板50,找我40,我装兜里就走了,没走多远老板喊我:你的烟没拿!我留下了感动的泪水:你多找我十块钱。老板也留下了感动的泪水:小伙子,把烟拿来,你换一包。抽着老板新换给我的烟,那纯正的味道不禁再次感动我:老板,把刚才那张50的拿来我给你换一张。(苗炜)	0
上海的第一家免费店铺已经装修好了,准备铺货,等待开业,年前上海要开八家这样的维迈免费店[微笑]看着公司从没有一家店铺,到现在不断的开店,一路走来,有些人不信,有些人质疑,感慨颇多,感谢坚持的自己,感谢支持的朋友,感谢打击,质疑的朋友!	5
某妹子我真好奇,你特么真看不出来那些打扮光鲜靓丽却举着【我是聋哑人请捐十块钱】牌子的家伙是骗子?哼,妹子你真恶心,其实什么都看出来了还要装圣母玛丽亚,说什么就算是骗子也要捐给他反正只有十块而已,喂表情太假了吧?!想要我觉得你伟大无私心地善良?呸!不过是个做作虚荣无耻的蠢货!	2
明天是2013年1月4日你们会和自己的爱人怎么过呢?	0
看见的,看不见了;记住的,遗忘了!	6
小时候妈妈带我去裁缝店,看到桌子上有电烫斗,告诉我这个千万不能摸。于是,我上去舔了一口。^_^)y	0
高100的剧帅“小科比”下周三就结婚了,晚上打给我报喜迅。一直那么帅,长相,品质,办事能耐每一面都让我欣赏,仰慕,佩服。说不出的兴奋,新娘是个温柔美丽女子,愿他们幸福永远!	4
妈蛋又冒出来一个比赛,每天都是比比比比你妹啊!每天不好好工作就知道组织各种乱七八糟的比赛,怪不得都建国六十多年了还没实现共产主义,都是这帮组织比赛的人害的!	5
病房里隔壁床的阿姨太讨厌!每天不是像泼妇骂街一样的骂医生,就是像很有见解很懂一样的到处说【你啊!就该吃xx药,吃了保证好!】...昨天才用老师上课时开玩笑【非法行医】的梗呛了她,今天她又一脸鄙视的在那儿说我楼上一个喜欢穿男装的妹儿同性恋,还各种弯酸说【同性恋还结婚咯!】[拜拜]	2
二奶回娘家-----无公而返;一群太监开会-----无鸡之谈;女人多次离婚-----前公尽弃;男子裸奔------吊儿郎当;女子裸奔-----空穴来风;小孩裸奔--------来日方长;老头裸奔-----永垂不朽;全中国搞计划生育---中华鳖精!(转)	3
吴邪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!吐槽无力了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!	2
被你利用的春秋与冬夏	6
并不是我没有理会你的倾诉,只是我有些不对劲[悲伤]原谅我好吗?	6
不要因为别人燃起了一把火,你就把自己烧死。	2
不要离家太远,有事情发生会无处可去无家可回	0
一个痛人的极点。小时候是因为摔了一跤,就会大哭好久;变成少年,因为在学校调皮,被父母狠狠揍了一顿,那感觉总以为终身难忘;可慢慢长大了,有了想法和一些自己的认知,觉得最痛的莫过于每月的开支和收入;接着成熟了,以后就是这样的阶段了,然而痛给了我一次终结,你的离开,终回不来。	6
大联通3g终于刷出了微博[吃惊]	0
给我一个待业青年不能赖床的理由。。。	2
章丘植物园真是令人气愤!本来开心地过来玩,结果那里居然为了赚钱不让招待票进!我姥姥八十岁的老人被门口检票的女的拦住不让进,大热天让老人干干在太阳底下站着!老人八十岁从济南来一趟不容易那人居让说不让进让回去!真是掉钱眼里了!给广大驴友提个醒,千万别去那里!	2
这真是要死的节奏了,为什么很累却睡不着!受不了了![怒][怒]	2
有那么一刻你很想他知道你心情糟透了你好想趴在他身上痛哭一场听他说一些安慰的话然而他根本没有看出你的沮丧也没有问你发生了什么事就在那一刻你把话吞回去了他后来再问你已经不那么想说了以后的以后那个想说的时刻也许会重来也许不会	6
奶奶,我快回家啦!	0
这就是我喜欢的人,这就是我要为之不顾一切的人!!!呵呵~我是傻逼。。。。。。。真心看透嘞......	6
梦里,看着你苍老的脸,和你笑着笑着,就哭了,哭着哭着就醒了,只是醒来后眼泪就一发不可收拾的不停的流,爷爷,你还好吗?天堂冷吗?这是你去另一个世界后我在梦里第一次看见你清晰的面容,这是我第一次在梦里看见你对着我笑,爷爷,是不是你已经原谅了我当初没有见你最后一面?爷爷,我想念你	6
前两天翻看人人,发现我一个大学同学都结婚生娃了,而且娃都能满地跑打酱油了[泪]这种伤感是你们不能理解的......	6
明天下午得体检我能怎么办呵π_π	1
电影会让你笑就笑让你哭就哭,会笑出声哭不出声看完电影有感动流泪的背后想起点滴。	6
时间是挤出来的。我要加油。	4
大晚上的昏昏欲睡,广播里听到一首老歌“我滴心在等待,永远在等待~我滴心在等待,永远在等待~在等待~”突然热血沸腾了!!在等待!!!	0
我是手贱才去翻你以前的说说	5
最近的精神状态。	5
对不起:过去与朋们的联系越来越少了!	6
不是大佬不给你钱,你自己行不行?没手的年薪百万都不封顶。[给力][给力][给力]	4
自此跳跳暑假后,老爷子每天一早来把他接走,晚上送回来,我这当妈的好省心。昨天和今天中午,去看望孩子,到家后,老爷子就把饭菜端桌上,逼我多吃,然后把卧室空调提前打开,饭后我午睡,他洗碗、带孩子,老人家疼两代人呢!感觉特幸福!	0
对这个世界我只能呵呵了[可怜]	6
总是试图掩盖自己的伤疤,却不曾想它只会越来越痛。一辈子付出却没有得到半点欣慰,谢谢你的爱,如有下辈子我愿做那个可以为你遮风挡雨的人。	6
刚才看到新闻奥运冠军陈一冰都求婚了前女友还送上祝福真的觉得没有什么事情不可以即使身处环境不好但是看到这个新闻还是好开心	0
做噩梦了,睡不着,求陪聊!	1
我擦,今天又掉钱!	6
睡觉,今天又要回学校,还月考,唉唉	6
不逃避,坚持住。	4
糖果在没有被打开之前都是精致而美丽的,而它的味道到底怎么样,要等到你把它含在嘴里才知道	2
海报的事情,每次都拖啊拖,到了最后不行了在丢给人来做。自己做也不会请教别人,也不会上98去看看人家是怎么做的。尺寸也不知道,都是乱来。尤其是那个二维码看着就来气,好像有了个二维码就足够高端大气上档次了,其他什么都不要了。弄得我现在特别嫌弃那个二维码	6
“在一起是因为你,分开也是因为你。说会坚持的是你,先放弃的也是你。”	2
我经常对她进行思想教育。比如,不可以为了还没吃到的冰激凌就流眼泪。比如,不可以很懒趴在地上吃狗粮。比如,要她自己学会独自去尿尿。虽然,她还是没那样做。可是,她会很温柔地看着我,假装听懂。	0
曾经,我们在一起那么幸福,而我却没有好好珍惜你,分手都半年了,我还是忘不了你,我知道你还爱着我,只是无法面对我...我该如何是好...对不起,回来好吗...	6
他扶着盲父来到牛肉面馆。他大声说:两碗牛肉面!店员正准备开票,他又忽然摇摇手指了指父亲小声说:只要一碗牛肉面,另一碗是葱油面。店员会意,将两碗面端到他们面前。父亲摸索着用筷子在碗里探着,好不容易夹住一块肉忙把那片肉夹到他碗里。他并不阻止父亲的行为	0
海报海报	0
能读书是家人给的幸福,珍惜读好书	0
若心常相印,何处不周旋。	0
真的是好冷大清早车子爆胎吹冷风吹一个小时鼻涕只管流真的是不爽到爆!	6
只要有爱,人生就会充满希望	6
就这样爱你爱你爱你随时都要在一起[好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦]	4
好想快点开学,崩溃!	5
可以睡个安逸的午觉。	0
连喝四瓶都是“谢谢惠顾”	6
运动会的时候在主席台上我吃完kfc你边抱怨我说怎么吃成这样边给我擦嘴	0
对不起,朋友...不知道有没有伤着你了...也许没有吧!	6
我的素颜照	1
我有一个优点是懂得换位思考我有一个缺点是每次换位思考后就没有然后了	6
又是一个冷雨夜~[兔子][微风][微风][微风][微风][微风][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]回忆过去~~[绿丝带][绿丝带][蛋糕][蛋糕][蛋糕]	6
都没有人跟人家在山威告白墙上告白呢。	6
"今天科长问我交男朋友没我觉得她这么直接我不能再呵呵以对了,我说交了,她说在哪,我说美国哈哈哈哈哈,然后科长的脸就成了""你他妈在逗我?""。。。之前我截了浩浩照片给何同志看,何同志说二萌二萌的谁啊,不等我回答就自行判断""你弟?""接着补刀""初中吧?""完了""长挺像的〜"""	2
为了逼我学会彝语妈妈打算从此在家不说汉语[生病]	2
[熊猫]我说过绝不会勉强你的意思这次我相当理性感谢一路上有你对我的关怀我明白我不能误了你的青春也许我现在能够给你的太少等我拥有足够的一切你还是我的首选我会好好记得我们曾经里的一切再见了我最亲爱的你!我生命中有你永远是最美的风景!我爱你![心]	4
后半夜开始的表现就很糟糕,呜呜呜...【道别事件。电脑事件。微信事件(出去疯的代价)。】	5
这样的天	5
你喜欢什么就是什么,不需要受别人的影响,也不需要强加于别人。	4
是太冷还是痛心	6
劳纸从起床一直打字到现在,平板换到电脑,随便瞟一眼电视都他妈有打字的冲动。不当职业打字员真尼玛浪费国家的栽培。有些老学者说他们习惯于传统手写,我好奇手写如何跟得上大脑发骚的速度,回归手写时发现手写的确经由深思熟虑而过滤掉不必要的话,斟字酌句,言简意赅。	2
驾照已拿到手,蜜蜂不用天天理,工作等厂关门,双休日变得无所事事!	5
今天与好友酒后私语,友人问:“何时最无聊”?我答:“等人时,不论是在火车站,还是在机场。”[打哈欠]唉!“有兴不愁诗韵险,无聊只怕酒杯干。何如日日长如醉,付与诗人一笑看。”	5
我对不起自己。	6
[bm大哭]困了,却不想睡觉	6
每每想起一些事就感觉这个人很恶心。很贱。活该你活的虚伪。	5
你是不是很了解谁不晓得呢!凭什么别人不能比你高,说着改,真心改了多少?扪心自问,日久见人心!哼,你也是怕吧[鄙视][鄙视]	2
该怎么打发?[思考]	5
我知道我敏感都敏感了这么多年了我他妈的只是希望你别再跟我说你就因为这样生气啊操你以为我自己不知道啊操做不到嘛改了这么多年就没成功过而且还没有谁重要到让我改重要的也没让我改啊操	2
和爸爸妈妈在家洗了一晚上衣服,感觉好幸福。爸妈在南方一年回来有次数的,珍惜和他们在一起的时间!我爱他们俩,很爱很爱!	0
我的幸福很简单,一部单反、一部iphone、一间不是很大的房子,有工作,可以为了买自己喜欢的裙子省吃简用半个月	0
有时候我也不知道,我到底是想你还是不想你,你有时不回复我的短信,我总是告诉自己你很忙,每次手机响起我多么希望那是你,你的一条回复,一个电话,我都会想很久...有时候想你想的我什么事情都做不了,满脑子都是你,有时候早上起床我要努力睁开眼睛看到身边的东西,我才知道你只是在梦里	6
我为什么要在明天上学,看不成瓦忻。	6
我还是在说谎。。	6
习惯去图书馆借阅一些电脑方面的书籍,每次进402室总能感受到老师热情的服务和和蔼可亲,也让我有点不好意思,“同学,你好”“欢迎下载借阅”即使一个很小的微笑,图书馆不光是一个没有声音的世界、知识的海洋。我想说“老师,您辛苦了!”陕西科技大学图书馆—科技图书借阅室402张灿老师	0
从来没有那个工厂过安检,把皮带扯下来...	2
[抓狂][抓狂][抓狂]没有了姑姑,人间是一口井,有了姑姑,井是一个人间。	4
我的心已死机,我的感情已停机。	6
坚决不再委曲求全[拜拜]	2
今天所遇事情,千言万语化成	3
大姑怕小侄女吵醒我睡觉,每天吃早饭后就带着侄女去遛弯。一直遛到12点左右。因为我通常在11点~1点时起床。	0
年味浓浓,权健招商部许总,许桐赫微信908619572	0
随便找个理由来解释这伤口	6
捧着肚子自言自语:”最近我好想吃东西是不是也怀孕了啊╯_╰*”周围冷不丁飘出一句:“想吃东西,可能是怀孕了也可能是要长胖了。”	5
或许,我会完成你那未完成的承诺也说不定吧。[西瓜]我怎么可能忘的了?不懂,不会。对不起。[猪头]	4
[拜拜]虽然今天下决心要攒钱但是想起接下来有一大堆电影要看	6
这一周领导都不在,各种上网瞎玩,戴耳机听歌[笑哈哈]不过还是好困	5
幸福就是只要牵对了手,不管方向在哪儿,都不会迷失方向!	0
这年头猜人心才是人际交往课程的王道,真是缺少磨练。。。。。	6
文综又挂了,数学早逝。。。	6
学姐叫我姐姐这个梗从昨天下午到现在我都没回过神来	2
今天大太阳晒了被子满满阳光味	0
国际幸福日,给自己一个幸福的理由![嘻嘻]其实幸福也会很简单!	0
一天对不同的人意味是不同的。又到夜晚给失眠的人们道一声晚安	4
那一夜的你,在哪?	6
今天一大早出门说去爬山,但是天有不测风云,下了车马上下雨...无奈之下,我又走到对面坐回家的车...但是...更想不到的是...一下车就出太阳了...倒霉的我太倒霉了...	6
这么多年不爱吃咸,嘴里也没淡出个鸟来。	1
家里老人要补钙他们就买了保健品今天魔都下雨很大的雨结果刚才快递小哥(东方c×的)还是送来了听他说有个赠品太小了他没有看见就忘了送来说八点还会送来的家里老人看着心疼说别送了小哥表示公司必须让他送是规矩老人再三推辞他还是不肯就又匆匆忙忙的走了...	0
哈哈哈,其实你早就走了,留在我身边的不过是躯壳,不过是习惯。可是我不甘心,我不甘心我默默付出的十年换来这样的结局,我到底该怎么办。。。小攻把在配音的小受拉进怀里,不许再配这种剧也不要胡思乱想,你就是你,不是你姐姐。法式热吻结束,小受无奈我只是在配剧,小攻说我就是不准,就拉进了房间	0
双鱼男:当偶像很合适,当男友很崩溃。一切坏男人特点他都有,可他还总表现的很无辜	0
你不会在别人面前秀恩爱,但回家会默默替我把泡在盆里的衣服洗干净。	0
人谷为俗,牙佳为雅。困于俗事,困于如常。常想把酒言欢,无奈还得上班。	2
一大早碰到没素质的家属,明明可以做的到,却被家属的恶恨态度压抑,什么都不是那么绝对,何况我们只是凡人,谁都有失误的时候,可我知道自己也要反省,哎!真心被这个行业伤到,已经彻底无语了!	2
每天除了银行就是10086给发短信。	5
自拍一张像发现自己老了许多,岁月不饶人呐,,	6
有时候觉得自己像个神经病。。既纠结了自己,又打扰了别人。。	6
曾经有个女孩子要与我共赴黄泉--“你再不还我钱,我就和你同归于尽!”曾经有个女孩子与我相约到下辈子--“想追求我?下辈子吧!”曾经有个女孩子肯为我而死--“跟你在一起,我宁愿死!”曾经这样的人,你遇见了吗!?	0
人生总是那么多意外,或好,或坏。	6
真是奇怪,只是转眼间,我就不生气了。真是神奇的我们。[哈哈][偷笑]	0
亲爱的少年,我愿意接受你的告别	0
临床医学课上,男老师问:哪个器官在激动时会变大6—7倍?他点了个女生回答,该女生憋了半天红着脸说:我拒绝回答!老师无奈点一男生回答,男生答:瞳孔。老师说:正确!后对那女生说:我有三句话提醒你,一是你没有预习课的内容;二是你又在胡思乱想;三是你婚后会非常失望!	0
幸福是什么,幸福就是从超市买东西出来坐两站地就能回家。幸福是什么,幸福就是你很饿确发现肯德基还在卖15元的超值午餐。幸福就是你很多地方都有朋友,他们生活在不同城市,住不同房子,走着不同的路。[太阳][微风]	0
是口口声声喊着要减肥的房东每天都在热乎乎的平底锅上放很多牛油,牛油发热时的味道难闻得把我呛得干呕。	5
"自雅安地震后,自己身边一些朋友的冷漠,以及一副""事不关己高高挂起""的态度真的很令人悲哀。他们对自己同族手足最基本的一丝怜爱都已消失殆尽,无踪可寻。这种无情的冷漠更可怕。哎"	6
修养是对起伏人生的淡然以对,修养是对如烟往事的心如止水。知道自己要走的路,知道自己要做的事。	6
想看超人钢铁之躯跟速度与激情6	2
刚手一抖又进去了。根本对她没兴趣。共同认识的人那么多每条都都赞都评论那也不能怪我的手了。对此我表示我艹别以为自己是啥货色,你还没有资格让我很想关注你[吐][吐][吐][吐][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]我艹我艹你二大爷。艹你妹操你妹草你妹	2
今天的沛慈	4
一开始看你那么不顺眼,谁知道后来关系那么密切。	3
卧槽!!!四点了???手机又被我玩的没有电了[泪]此时此刻应该来首缓慢的歌没有我你是否比从前快活?!以前有一傻姑娘总是满世界围着我转让我陪她鬼混陪她夜不归宿她会陪我聊到很晚我不睡她死都不睡我睡着了她还傻不拉几的等我跟她说晚安想到就心酸睡吧星星都被我数完了我还在玩我真讨厌	0
最近咋那么多千万粉的微博粉我而要互粉的没有呢,应该是先粉再退粉的,先互粉着,退了一起退[笑哈哈]	3
剪了短发后才发现我的脸和头是意想不到的大好后悔啊	3
与狗狗玩,临去,其依依不舍。	0
晚上在楼下接姐姐帮她给三轮钱,这是大足的人力三轮,算是很历史的了,小时候最喜欢坐了,后悔当时没多给点,给师傅20元,他找了张10元,又找了张5元,后悔应该给他十元的,过年了,他们挣钱也辛苦,师傅也没故意涨价,,虽然谈不上对不起,但还是很后悔没多给点...	6
眼睛水太浅终究不是什么好事怎样才能练就一身豪气不轻易流一滴泪有英雄豪杰出来指教吗	6
妈蛋打程小松电话不通的都打到哥这里来了!!!	2
你必须非常努力,才能看起来毫不费力。[兔子][兔子][兔子]	4
刚一小兵给我按摩,说,你皮很紧哦,都揪不住,我说,你不知道买猪肉都喜欢买皮紧的吗?小战士顿悟似的,是说皮紧的猪都很老吗?我,.........[衰]	6
真是搞不懂,如果你不打算给我办,何必一趟趟的来回折腾我呢?难道你已经爱上他的侧颜?缺这个,少那个,你就不能一次说清楚吗?还是上面每天都会下发不同的文件?恶心的中国户籍制度,恶心的官方办事效率,恶心的我恶心地活在这个恶心的国家,贱气掰掰的还恶心惯了。	5
今天在奶奶的坟上特别想哭	6
奋斗是在奔三路上不二的选择。❤	4
为什么张彦博要被淘汰[bm大叫][bm大叫]怨念怨念怨念	2
记得以前,我也很以自我为中心,不准麻麻对别的小孩好,不然我就大发脾气,觉得自己像被丢弃没人爱了,然后没日没夜委屈哭的泪流满面...现在想想,特幼稚特白痴特无理取闹,可能是懂得了爱人与被人爱,都是一种幸福...她在闹脾气,就像当初的我,我不知到底怎样去劝当时的自己。。。	6
有时静下来想想,觉得自己很任性,一些贪欲,然后逼迫自己和别人,让自己和别人都难过。你说对了,我总能作,这样不能消停的自己真心不喜欢,我总幻想和奢求着有感动,满满的被在乎感,难道是我要求太多?总把别人拒之千里,然后咂自己的脚。这样变扭的自己真的想丢掉。	6
你会保护我吧即使你也那么累那么疲惫但我知道你不忍让我掉眼泪[心]	0
修净土的方法、纲领。怎样安心?把心安在一部经上,安在一个佛名号上。净土五经你喜欢哪一部,专持这一部。五经都好,我都持,是好啊,心散乱了,力量不能集中。五经偶尔读一读可以。心安住在一部经、一个名号,永远不变了,永远不动了,心当然就定了。	0
当你答应我过的那些事这样让我感到很开心了当你做不到的时候你就别跑来和我说我根本没有去答应你什么一下子绝望了草泥马的你说的话必须录音实在不可信不可信[怒][怒][怒][怒]	6
神魔是幸福呢?今天晚上的我就很幸福,家人陪我度过了12岁生日,现在有你陪着我度过了20岁,不管怎样,有你在身边,真的很好[呵呵]。我们一起度过只属于我们的友谊时光。这样的日子以后应该很少了吧?!但是以后想起都是满满的回忆。。我们约定不要忘了哦[害羞]这就是幸福!请珍惜身边的朋友!	0
它总是若隐若现!	0
今晚和爸妈通了半个多小时的电话,我想我又可以燃烧斗志了,加油加油加油![拳头][拳头]	4
无论以前还是现在	0
"不知道失手点到了哪里,电脑就这样被我虐残了出现了""slshld""这完全不认识的单词[怒][怒][怒]"	5
疑一人,借多个微博帐号,自发自评,自骂自论,他人皆小人唯其圣人,怪哉,此人吃饱撑着否?	5
一个刚刚出生的婴儿,甚至来不及啼哭一声,就被其外婆勒死了。事后,小李在母亲的质问下道出了“生子真相”:原来,2011年7月的一天,她所在厂里的老乡盛某叫她去他宿舍玩,在她不情愿的情况下,盛某强行与其发生了关系。	2
脚这下子被毁了,但愿能早些好起来	6
原来是如此的想念一个人	6
感谢你们骗了老子,也陪老子走了这几年。	4
二手表演时。梁龙:“我们每个人都有青春...我想说...下面这首歌......致我们终将逝去的青春......”观众:“哇!欧!(鼓掌)”梁龙:“......真他妈难看。”	4
舍不得可爱的麦咭呀...	6
终于写好了。	0
在我可以奋斗的青春,给了我一份懒散的工作。肿么办@	4
今天地铁上,人很挤。我手使劲撑着,前面是一女孩,就在西二旗地铁站的时候上来一波人,那个使劲挤啊,我没撑住,扶了一下那女的一下肩膀,我还道歉了。他反口就来了一句“你手干嘛,臭流氓”。好多人都在看我。我了个去,我差点忍不住抽她。	2
任与爱情无关,爱情与幸福无关,幸福与他(她)无关。。。。	0
对不起你还不认识我,我的宣传还不够啊!	6
好不容易洗个澡。。。。。居然中间来冷水,,,,,,,,[泪]	5
好害怕听到这些东西	1
打字太快了,在地铁上被旁边大妈搭讪崇拜。。。	5
以后我不要再不开心了不开心家人也会不开心[兔子][兔子]男朋友也不开心[兔子][兔子][奥特曼][奥特曼][奥特曼]	0
我也有抑郁症但是还不想死[浮云]	6
2013年1月1日,昆明,翠湖公园,与海鸥同行[得意][得意][得意]	0
想念只是一个人的忧伤,想念是靠回忆在疗伤,想念让人忘却了恋爱中的悲伤,想念是甜蜜的心伤只因此刻你未曾在我身旁,想念是痛并快乐着因为起码还有个人值得我思念,想念是可能我们见面只字未曾提及却需要你的一个拥抱来温暖我那颗时刻惦念你的心,想念永远只有自己知道真相,想念也会无终而疾	6
法兰红擦头册那有官方微博伐我要找个电话投诉他们司机	2
一旦那个令你快乐的情境或事物不在了,你的快乐也就随之消失了。而喜悦不同,它是由内向外的绽放,从你内心深处油然而生的。	0
好没意思啊![哈哈]	5
真他妈的傻。我爱你,这就够了。	0
『季节变幻』『小提琴』『爵士鼓』	4
刚刚如此平静的心情现在却如此烦躁[落叶]	2
昨天姐夫生日,为了这天姐一直忙乎托人去香港买了块名表,就在刚才姐兴奋的电话告诉我,昨天姐夫生日过得那个惊喜连连。7岁的儿子亲手做了个荷包蛋,老婆偷偷送块名表,老妈做了他最爱吃的小菜。电话的时候姐的那个幸福感啊,没法语言形容了。幸福就该说出来。	0
是不是脸大的人自拍都喜欢用手捂着半边脸,或者只拍一半的脸?	6
对于这个表情[亲亲]不觉得有些坑吗每次用手机上都以为这表情发出来后大概就应该是和这个差不多的[太开心]就是很兴奋的样子结果用电脑上才发现它原来是[黑线]	0
已经是第二次被学长提醒书包没拉好拉锁	5
希望每一天都过的快乐。	0
央视那些人都来看我微博。	6
我寝室那些人长得几把丑还他妈有男朋友整天打电话撒娇恶心的一比有个说他的男朋友吸过毒坐过牢还说他随身带刀我就马上想到洗剪吹组合不是我开玩笑我问他男朋友在哪里工作他说在工地我当时在心里他妈笑死了哈哈哈哈我草今天听他讲他男朋友好像把头发吹高才170哈哈哈哈好伤心啊呵呵呵呵	5
做了一夜美梦好多年前的夙愿终于完成五个闹钟依次响过还是舍不得醒过来于是..毫无悬念的迟..到..惹!	6
每次去拜年遇到同龄男生我就尴尬,每次妈妈在众人面前称赞他有又帅又白我就尴尬,每次妈妈赞完人家还要当众问我他不错吧我就尴尬,每次明明两个人都尴尬还要微笑四目相对我就尴尬。	5
今天大日子。	0
建房利大官好贪,掌权征地激民怨;很多百姓被伤残,哪像安稳小康年。[失望]	6
洗完脚丫子就顺势一滚到床上开心的刷微博到现在。以至于忘记了倒掉我的水[打脸][打脸]刚刚打算洗漱一个驴打滚(是的驴打滚[呵呵][呵呵])起身。在黑暗中踩翻了盆子溅得满地水花[拜拜]感觉伐开心。要翻牌子[拜拜][拜拜]	6
觉得泰囧无聊惨了大概预示着我这辈子都不可能变漂亮	6
突然觉得好难过,突然想找个人抱着哭一次。	6
续--劫匪成功回去后,其中一个新来的劫匪(硕士学位)说,“老大,我们赶快数一下抢了多少”。那老劫匪(小学文化)说:“你傻啊?这么多,你要数到什么时候啊?今天晚上看新闻不就知道了吗。”这就叫工作经验,这年头工作经验比学历更重要!	0
梦想加奋斗等于奇迹。	4
真的很想见你''	6
今天看来起的太晚了	6
又是新的一年喽~对不起爸妈因为自己太任性,对不起自己因为无知又冲动,对不起爱过的人因为没能坚持。	6
如果不是害怕,为什么不敢在黑暗中闭上双眼?	1
从来,都不喜欢香水,那浓烈刺鼻的气味,在我的胃里翻江倒海,使得我的精神错乱,心发慌。喜欢,清雅的杜鹃花,不艳俗不夸张。太艳丽的花儿,会让我觉得像是太过浓妆艳抹的装扮,苍白的脸,血红的唇。唯有,简单花蕊,淡淡的花香,才是小女人的味道。	4
最近陷入看剧恐慌!spn累了最新两集,绿箭也累了三集,德古拉累了两集,就连poi都没看第九第十,虽然已经被剧透的差不多了!最可怕的窝连手机神探的第二季第三集拖了两年了至今没看!qaq不怕没剧看,就怕有了也没动力看	6
病入膏肓	6
还未发现我的她。	6
为什么今年的老鼠,蚊子特别多?晚上蚊子都往脸上扑......	2
下午五点百无聊赖无所事事我跟朋友说“这要在国内、咱就去按脚了”朋友说“对,找小伙子”	5
我穿着围裙为你做一顿可口的晚餐,再顺手把你换下的衬衫洗干净。黄昏时疲惫的伸个懒腰你自然得站在身后帮我捶背,出差归来时会买礼物放在床头。我不会强调自己的付出,但你会懂得我的所有辛酸不适,时光如白驹过隙,我们来不及海誓山盟,但内心早已说了千言万语的情话。	4
[可怜]没那么简单	0
貌似臀部一根筋扭到了,疼!现在任何扭胯动作都会感觉到不适,疼痛。	6
吃炸药中......什么时候结束......	5
我知道我并不完美我犯了一些错伤害了一些人但是当我说对不起的时候我是认真的	6
既然都这样了就把所有的事都理清楚吧	0
春天思念花儿的气息;夏天思念树叶的爱恋;秋天思念枫叶的颜色;冬天思念雪花的装扮。时间的飞转也抵不住心中的想念......静静的思念,默默的守候,远远的牵挂,深深的祝愿......	6
用了这么多年的qq	6
麻痹天生和耳机这种东西犯冲每次还都托马的只坏一边不到一学期就坏一副偏就自己是无耳机不能活星人又赶上月末穷逼真是干!	2
国内流氓软件的确太多。今天下午我下载一个名为“czzrsoftvideocap”的摄像头拍照软件。这个软件表面上看没有任何插件,也不需要安装。但我运行之后再打开ie浏览器,发现ie浏览器的默认首页被更改。无赖之下,不得不启动系统还原。	2
其实,想吃东西有人陪,想唱歌的时候有人听,想说话有人在,这便是幸福。可是,就算这些人都没有在!可是,只要你还能吃东西,还能唱歌,还能说话,就是幸福的!	0
我是不是木有他那么重要!!	6
你在线	4
壮哉你大靖西紫色的头发很帅你老公更给力真的靖西第一帅每天听你告诉我那些事都好厉害的样子我都没接触过以后我也要养只狗一定和你一样可爱	2
我有一个烂刘海[哼]我有一张肥脸[怒][抓狂]	6
不管社会怎样变,都要始终保持心底的单纯与善良......不能因为这个社会而丧失了自己......	6
我喜欢揣钱的感觉,当我兜兜里有钱,我才有理由做我想做的,不想过得困窘、落魄,所以,我会努力得到我要的	0
有个事要记几年没联系的朋友昨晚短信问我腿我奇怪着他怎么知道把事儿说了他说明儿上茅山帮我抓副帖子我推辞不用没那么严重今天接到短信顺风在路上记得签收老中医很有名药很有用一定要用	0
【晚安】世上没有绝望的处境,只有没找到的出口;世上也没有做不到的事,只有没想到的方法。任何的限制,其实都是从自己的内心开始的。成功与否,要看你用什么心态对待,人之所以能,是相信能。	4
小透明们有没有这样的感受,拖拖拉拉每次都写不完稿子的时候,经过几天的连续精炼赶稿终于ko了。写完就开始自我放松刷微博满足一下,想要夸一下自己这次写的不错比上有进步啊,结果一刷微博就看到太太们的段子文章瞬间就冷静了。	6
真的对不起,那些让我发火的那些人,最近心情真的不佳	6
我想懂你,最后却发现我想做的却不是你想要的	6
刚刚手贱打了个电话电话里那个声音好熟悉而我听着却不敢出声讨厌自己的懦弱讨厌自己的犯贱跟自己说声	6
小学生被老师安排要小贝签名事后全部遭没收。这老师也太无耻了吧......	2
填好ems单子后,给顺风的小伙子打了电话,人家过来后,才反应过来。你肯定恨死我了吧[怒]。	5
快乐是一种美德,它不但表现自己对世界的欣赏与赞美,也给周围的人带来温暖和轻快。	0
赫赫赫赫赫嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈霍霍霍霍霍嘎嘎嘎嘎嘎吱吱吱吱吱	5
想要什么就去努力,虽然不一定能实现,但人生大抵如此,总有一些措手不及,所以我们更应该少说丧气的话,少做无谓的事,认真的规划生活。而且要知道自己的位置,洗尽铅华总是比随意的涂脂抹粉来得美,做能做的事,把它做的最好,这才是做人所最重要的。	4
我不知道这样还要等多久说好的下午呢次次失望最终要变成绝望想放弃又没有勇气没有什么是需要一次又一次这样放下自尊的每次都有简单的理由就可以让我相信消气自己比什么都清楚我也不想要这样的生活	6
阴差阳错撮合成了一对儿,希望我有生之年能看到他俩去荷兰。[蜡烛][男孩儿][心][男孩儿][蜡烛]	5
没经历过什么挫折的人,对任何事情都抱有必胜的盲目和期待,觉得失败是天大的事,像天塌下来一样,人生一片灰暗或阴云密布。经历多的人就会知道,失败就是个屁,接下来要做的事,继续......	1
睡到一半被叫起来吃	2
等会可以见到岚岚开心死我算了	0
你知不知道我现在是多么tmd无聊啊我	5
傅琰东变的橘子树简直抄袭魔术师里的艾森嘛	5
躺在床上玩手机	0
求解方	6
想剪短发的心时时刻刻都按耐不住	6
喜欢一个人,最终是喜欢这个人的为人。	4
鬼故事看多了。。。晚上什么的最可怕了。。	1
尊重你,才喊你一声姐,就别自己在戴高帽子了,幸福不晒出来别人还以为你过的很惨。。。卧槽	2
喜欢你让我下沉,喜欢你让我哭;能持续,获得糟蹋也满足。喜欢你对我薄情,喜欢你待人冷酷;若是你,也发现,你也喜欢亏待我,我就让你永远痛爱着我。	6
主页君要去亚欧博览会捣斯非了[偷笑]想斯非什么的直接告诉我吧[嘻嘻]	0
人真是一种奇怪的东西。我也是别扭的存在着。好想好好呢和伴喝酒哭诉,但是真呢已经哭都哭不出来了,而且也没人可以一起喝一杯了。[兔子]所以,明天还是美好,管不了了。真正的自己到底什么模样!	3
现在我也可以说''老子要蹂躏雅思''了:这口语考的太痛快了,置之死地而后生:早上起来sb了喝了一罐红牛,于是反胃呕吐头晕无力,已经放弃希望了,到考场站阳光底下耐心冷静调整自己;见到考官更绝望了,其他考官都在门口热情迎接学生,吗的就我考官不出来吧见面了还板着脸[耶]我要给自己大大的	4
总结一下,那些让人难受的点:1美剧杀人案美食养花工资和妈妈煲电话粥这些原有的兴趣在一个月内对调动我的积极性全部失效。2每次以调动兴趣为目的的活动,最后都是悲剧收场,反而造成打击。3向朋友们吐槽还被否认,比较恼火4没有尽头地熬但春天就要过去了看书却没取得进展	6
俺哥哥变得知道疼俺了,真幸福!看来男的确实成熟的晚啊!	0
不吃饭也不饿的感觉又回来了。	5
你说你不想把事情闹大,双向啊群啊都关了退了,好,我陪你。好,我不在把箭放在弦上,别人说我怕了软弱都可以,随便怎么骂。曾经的友谊,再也找不回来,这样也好,这不是3次元。[拜拜]	2
躺着,一个喷嚏把鼻涕打到了耳朵里。	0
雯雯周六也到店里工作拉以后有伴陪我拉希望禽流感赶快过去侬哥顺利录用这样我就宁愿天天在店里累死也值得阿每天还有长发美女相伴啊哈哈好紧张阿真希望以后能共同早班晚班最好是晚班然后就我俩然后诶妈黑了股东的河南街诶我去缘分阿。[心]撑死。太开心!	0
以前觉得所有机缘巧合对得多合心意错得多离谱只有自己知道花言巧语只在安慰人的时候才有作用人往往不懂得珍惜眼前人让人一次又一次失望到绝望的时候才晓得去挽回结果做什么都没用了	6
放假也无聊,我要出去玩	5
看了这么多悲剧,拿什么来疗伤?	6
伤不起啊!!![泪][泪][泪]	5
【陕西汉中】我创造了奇迹、却输给了现实、是自己的不努力、还是现实太做作	3
刚才走着走着,忽然觉得路很长,很有哲学,正想把微博名改成哲理性的,忽然两同学从对面往食堂走去,看到他们向我打招呼。我很自觉的给了一句:''你们那么早就吃完了。''对方瞬间无语[囧],我当时给尴尬的没话说。	5
好没劲好饿好无聊。[失望]	6
[哈哈][哈哈][可爱]	3
我想开一家小店,荒渡馀生。	2
睡一觉各种梦老子跑到西藏高原反应感觉要死了一路找医生然后看到有人家结婚居然有狗盖红盖头耍双节棍表演	2
看了78页终于看到《论法的精神》的正文了.....	0
有的人你就是喜欢,有的人你就是不喜欢,总会有让你喜欢和不喜欢的人。喜欢的你就继续喜欢,不喜欢的你就学着喜欢,实在不喜欢的那你就不喜欢好了。	4
这社会已经让我恶心得要吐了!!!你妹的,把你的咸猪手拿开!!	5
趁某美人男友不在北京,怂恿她和我逛后海,吃喝玩乐,哈哈哈哈哈哈哈哈	0
什么都是滚滚滚,就不能来句萌萌的扑啦啦嘛	2
为什么没人能理解我。	6
一闪一闪亮晶晶,满眼都在冒星星(☆_☆)	4
「片段中有些散落,有些深刻的错。」	4
青岛胶南大自然婚纱摄影小编晓雪:看一遍泪奔一遍,有一种感动是感动自己。小编我的玻璃心碎的粉粉的啊!!	0
学校都放假出去过年的人越来越多了	0
我想你了,我好想你,好想告诉你,我真的想你了,很想很想。	6
今天早晨到兴隆茶庄去买菊花茶,售货员用刚理完头发的手抓着,给装袋子里。	5
对不起!对不起!	6
愿现世安稳,岁月静好。平淡且幸福着。[奥特曼]	0
😣😣😣吃这么多真的是心塞。😂😂😂😂😂😂	6
当想念逆流成河,期待来自你的消息;当思绪顺势上升,等候远方的归期。	6
想一场不分手的恋爱,,,可任何事物都有保鲜期。刚踏出的第一步就有回头的冲动...	0
周六在深圳找星巴克的店要想赶紧进去上班。后来我老板给我发了一个图片是他在的地方的星巴克经理的店~没想到第二天他有帮我问具体情况。但是我在问他之前已经打电话说我要在去他家店上班。。哎!这事儿一直记着。那天的稿子也挺搞笑,小伙伴修改完,老板各种改。所以他们已经习惯我的不通顺	0
有人嫉妒你绝对是件好事,但你要努力做到对得起这份嫉妒。	5
=“土”、“衣”和“一口田”,幸福就是:有安身立命的一块地,有点钱,有衣穿,有一份事业可耕耘。此乃幸福之意也。	0
没有球赛,无挑也没找到无字,无聊死了。。。只能看看美剧了。。。	5
死心了,今晚等不到你了。。我睡觉了。。[衰]	6
爱一个人常是一串奇怪的矛盾,你会依他如父,却又怜他如子;尊他如兄,又复宠他如弟;想师事他,跟他学,却又想教导他把他俘虏成自己的徒弟;亲他如友,又复气他如仇;希望成为他的女皇,他唯一的女主人,却又甘心做他的小丫鬟小女奴。	4
噢耶~我的iphone5s终于正常了希望继续正常不要再抽了[爱你][害羞]	0
一个男生正在很认真的做着某件事情的时候,看到你经过,他挥起了他的手。[爱你][爱你][爱你][心]这样的男生是不是很帅,很令人感动?[思考]	0
老弟代替我跟爸妈一起回我老妈的娘家	0
心里明白的事情却不能说出来,好讨厌自己的性格,为什么要假装不在乎呢?为什么要想这么多呢?只为自己着想不好吗?	6
加油吧。正在奋斗着的朋友们。早安——雨寒	4
沟通不了是挺费劲!	2
每天都收到新增粉丝的提醒,总数却总维持不变。	6
积树鬼	5
对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起真的对不起啊!虽然你也听不到。	6
二月终于走了三月来心情好天气也好[太阳]	0
终于还清了所有外债!	0
我在爱里迷失了方向倒下了于是有人离开了却有人走近我把我扶起搀扶着我继续走下去我的选择令他们费解但他们仍相信我胜于我的选择就如同我相信你胜于你的选择不需要理由也不要解释只是走远了从不离开只要相信所有的一切就会从尘土中发芽开花结果当相信超越了理解我还在那里	4
薯条笑脸饼爱心薯仔土豆饼一直都是大爱啦	0
我像喜欢大白兔一样喜欢小七	4
真的是忒无聊了[抠鼻屎]	5
肚子痛了一晚,明天开学还难受的话,该怎么办?啊啊啊啊	6
男友是离异有孩子的比我大12岁,父母现在整天跟我吵叫我分手。妈妈经常因为这个事情哭,可是我和男友真的很合拍,互相有很深的感情。为什么他的过去会影响我们的现在呢?不想对不起他也不想对不起爸妈,苦恼!	6
我承认跟我就是爱你没有理由的爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你	4
【母狗被公狗“强奸”,主人索赔10万】广州林先生养的杂种公狗与一只纯种母狗交配后,母狗主人报警,称公狗强奸,索赔10万元。理由是:她的狗是科研用途,价值百万,须保持“处女”之身。谁勾引谁还不知道!林先生说。对方报警,警察没受理,便带走公狗,声称要阉掉。(广州日报)	5
一天没上结果上来就60+at其中90%是被轮的......	6
想陪你一起去看流星雨!!!	6
就承认吧刷不了楼下躺着去盯着书不出半小时准睡睡完再看如此反复五六次就一天过去一周没看德语想爆粗都没力气	5
再见.爱我的人,我要去上学了,这一年可能很哭很累。是我自己选择的,我一定会为此而负责,不会让爱我的人失望[嘻嘻][呵呵]加油吧	4
今天早上在永丰立交下面,有位中年大姐骑电车摔倒了,由于路上是在太堵,上班都要迟到了。所以很多人都没有停下来扶她一把,包括我在内。希望你没事......[悲伤]	6
内疚死了,本来是想要把树苗整理一下,结果,好心办坏事...把它树尖儿整断了,这哈它活不成了...郁闷啊!	6
一辈子开心的事莫过于家庭幸福朋友陪伴事业顺利情感稳定天天开心	4
我没有不相信你,我只是不相信这个世界,不相信有breaktherules的exception,sorry了~	6
我总让那些爱我的人,生气。对不起	6
又是那种感觉,一直压抑,心中痛苦,内心时时刻刻都在紧绷着	6
对不起过去的自己	6
今天还是跟@哔蛋吵架了,最近的几个月感觉都在发生矛盾,是人转变得太快,还是我过于孩子气,当初说基友一辈子,现在觉得当初那份感觉已经不在了。时过境迁,再也不信任、依靠、开玩笑,可能是找到了另外信任的东西去依靠,也可能是我做错的太多。现在我只能说,当初下的注太大了。	6
选好主人,m们就可以拥有漂亮的头像,好听的名字。。我不幸的跟了一棒槌,没办法,头像名字都无比棒槌。是s棒槌,不是我,嗯是这样,没错	2
有时候信任就像一张纸,折过之后,就很难抚平。[伤心][伤心]	6
前两天去家乐福买电扇想找个装电池的小电扇晚上用,那导购阿姨说:“你们什么学校的,这么困难,晚上都没电?”赶紧供电吧,热死了....	5
莫过于梦到自以为早就放下的人共度时光的快乐和梦醒时分的失落通通摆在眼前这才不得不承认原来这么多年的故作遗忘不过是自欺欺人	6
幸福就是生病的时候有家人照顾着。[心]	0
"ok.lby,iamcoolinmyface.thankyouforinsistingaskingmeaboutmybreadfast.""老大你要吃什么?""你现在饿吗?我有八宝粥。""好吧,小感动了,在我要去附一面试的今天谢谢你那么关心我让我有更多时间做面试准备。"	0
舞蹈配上音乐极赋感染力!	0
今天看到一个人求工口漫的种,我给他发了poro社全集。过了1分钟他又发了个问题求种,留了相同的邮箱不过是匿名,估计是怕被什么熟人在qq上看到。还附属了一句傻13滚。我觉得现在的少年真是没救了,从小有看h漫的意识就算了,智商还这么捉急。	6
我现在一点也不快乐!	0
等飞姐结婚的时候,我会拍着他老公的肩膀告诉他:娶了飞姐,你小子享福了。	0
qaq还是睡不着啊啊啊!肚子也咕咕叫,听着窗外淅淅沥沥的雨声,我陷入了深深的沉思............是找点东西吃呢,还是借着下雨出去冲个澡呢。唉心塞!	6
傻佬!我挂住你啦.快出现.快来陪我[泪][泪]快点找我啦,	6
对不起,我相信,世上无难事,只怕有心人。	6
这车子能不摇晃了么。。。。。。。老往旁边小帅哥身上靠不太合适吧这这这	0
忙东忙西头都晕了@@不过看到东西卖不够只有一个字[哈哈]日本副总想帮忙结果被蒸气烫到狂讲日文[偷笑]看我快下班了先溜回办公室等我跟他说掰掰[偷笑]大概是因为只有我不怕他然后都很认真的听他说话回答他问题还有很认真的打招呼所以他看到我总是开心的[哈哈]回家睡觉[困]	0
母上大人=爱放狠话,责骂专业户,认真生活的苦行僧,让我不做宅女又处处担心和陌生人结伴出游的矛盾者,烦我稍微加班又说我学不会认真工作认真生活,嘲笑我买廉价机票又让我自掏腰包福利她的双程探亲旅,给不出如何生活答案的只能提问者......麻烦先抽个完整的三十岁陪我过下许多个儿童节先好么。	6
我发现我欠了很多人一个	6
为毛我的英语这么菜,可是,我仍不想好好学习英语。。	6
明天又可以在家睡懒觉,还是没有人打扰的!	0
m[爱你][泪][晕][呵呵][呵呵][呵呵][织][浮云][浮云][浮云]u	6
"雷人语录:""你有没有搞错!还以为你要请我吃海鲜;牛排呢。吃个凉皮你还要刷卡?!""[汗][汗][汗]"	5
今天我在农大的一个小树林里摘了好多花!那里那么多蜜蜂和蝴蝶,可漂亮可漂亮了......	0
我的宝贝!	4
如果一个人在生日那天离开,是不是也是上天的恩惠?	6
”微胖界“的自己正在转型阶段,明明说好不吃鸟,还是一不小心拜访了各种食物,回到家后还不能让爸妈知道已吃过了,就酱紫又一些液体和固体纳入了已经饱和的“容器”中。。。哎~自作自受,肚子你要挺住啊[可怜]	2
不知道怎么了...感觉大家似乎对这次cm格外激动【包括我自己】我也不知道为什么都这么鸡血(╯°□°)╯(┻━┻	3
旁边的人看爱情公寓笑的脸都歪了,突然让我想起以前也有个人笑的脸都肿了!!!!	2
“晚上的活动我穿这个好吗?”“你不要穿得太好看,因为我准备穿老头衫。”“那我穿这个好吗?”“我也不知道,(转头问狗)漂亮,兔兔,你们觉得哪件好看?”“求你了,我想穿高跟鞋打扮得体面些,我穿这件好吗?”“很好,就是它了,你穿上这个去,一定能跟大家显得格格不入!”	6
以下这三个,是去到录制现场的冰邦。	6
今天发了一条根本不是自己想发的信息我依家的心情真是想死[泪][泪]	6
为自己而活。	4
玩俄罗斯真心的要被气死了,速度太快了!!!	6
本来要修个无辜柔和一字眉最后居然弄成了好凶的卧蚕眉。。。。	6
如果女生问【你为什么对我这么好】应该怎么回答?有人回答说【我敬你是条汉子】	0
网络流传最新中国贫富标准线(年收入):超级大富豪5000万以上;大富豪1000万~5000万;富豪300万~1000万;高产者30万~100万;中产者15万~30万;低产者8万~15万;穷人3万~8万;很穷的人1万~3万;非常穷的人5000~1万。	6
快乐要有悲伤作陪,雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨,如果忧伤之后还是忧伤。请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你!	0
现场看的感觉那种感动就是无比贴近的幸福你从来都不知道你会离他那么近你从来都不知道原来他的声音真真切切的传递到你的耳膜会是这样的震撼是源于一种惊喜的感动不敢相信的不能言说的感动就是	0
每次我想说啥的时候都发现不是玩手机就是心不在焉,到底是闹哪样!	6
突然就被一朋友日记最后两段触动了!「世界上最奢侈的人,是肯花时间陪你的人。时间如白驹过隙,把时间分给了你,就等于把自己的世界分给了你。我会永远相信,最后一片落叶,无论什么世界,东风藏在眉心。我会永远相信,扎入心的水滴,在另一个世界,晴空布幔拉起。」	4
满屏幕的“哥哥哥哥”,还以为你们家全都死了人。。。	5
微博贴吧空间都没动态的时候我就觉得整个世界都安静了!真他妈无聊!只能去女神微博里意淫了_(з」∠)_	5
啊,这一天天过的。没有麻辣女兵的日子真无聊	5
妮宝贝,原谅我每次的任性,对不起这段日子让你天天哄着我!除了你我谁也不要	6
当你做什么都没用的时候,只能坐以待毙	6
我憋了一肚委屈气愤找你,你的一句心情不好给我挡回去,我心情真的也不好。烦嘛、我让你发泄啊、发泄够了给我说声,你说够不了、我想那就发泄白也不拦着你。只是你后一句真的又在我的心口插了一刀。我努力忍着不哭、可是很没骨气没忍住,呵呵~我就想问句:你、在乎过我没有?	6
我累得趴床上迷迷糊糊睡觉。奶奶进门就叫我,我弟说:“在睡觉呢,你别吵醒她。”	0
新头像像人妖,看小图还是斗鸡眼......	4
随意看下东莞煽情文字还以为东莞发生地震了,,,	2
是快开学吧。。各种无聊。。。	5
世界上其实根本没有绝对的女强人,如果老公有能力赚钱养家,谁不愿意在家里当小女人。谈恋爱是可以浪漫,婚姻是赤裸裸的现实,浪漫是一种虚幻的感觉,可是婚姻呢,现实是要看得见摸得着,打个比方吧,一个馒头谈恋爱的时候你们两个分着吃,那是浪漫,可结过婚以后还这样,你一定会觉得	1
是不是经常感到胸闷,无力,头晕,烦闷,焦虑、紧张、忧郁、沮丧、悲伤、痛苦?别担心,那只是因为你没钱。。	2
对不起	4
节制而有秩序的生活,只为讨祂喜悦......谈论上帝只是慕道的必须,却不是现在的必须。现在对我而言更重要的,是回应祂,让祂在我生命中掌权。倾听,接受,交托。。。谢谢主,给我每天每分每秒每地都跟随的力量......	0
世界上最遥远的距离是。。。老师讲到第8章,学霸看到第9章,而我在看。。。。。。序。。。。	6
失而复得的50元、今晚比水冲下水渠道了![可怜][可怜] 这段时间很背啊!!	6
哈哈。关注与粉丝都低于100啦!鼓掌。	4
额......其实昨晚撒,我是坐舅舅的车回家的,后排挤了四个,我是其中之一,还有我舅娘以及两个年纪比我小几岁的男生。话说我睡着了,那两个男生貌似也睡着了,然后不知道怎么的,那货就靠到我胸部上来了。其实我很无语啊......→_→不过好险快到家了,于是那两孩子先下车了。现在的孩子真是......	5
我的一个呆逼朋友遇到了一件离奇古怪的事情。昨晚她打车回家,准备下车时司机忽然唱:呦呦呦。我友紧张地边开门边回他“切克闹?”,结果门打不开,司机再次对她唱:呦呦呦。我友都快吓哭了,边开门边哭着回他“呦呦呦不是我的语言?”,最后......司机大怒......说:我是叫你从右边下![哈哈]	0
我无能为力	6
隔壁的东北大叔今天跟我说,人这辈子如果没去过一次哈尔滨,是最大的遗憾。还说等我去了请我吃大卤子😊	0
轰轰烈烈的感情让人刻骨铭心,但是平平淡淡才是你我所追求的真真切切,所以,爱你	4
下午被老大叫进去开会(听课)。入门五六年,叫我去听怎么理解和怎么做标书的入门课!!!想想,这过去的五六年时间里,从我手上出去的加起来几千万的项目标书,难道都是某个我不知道的我的分身帮我做的??如果连最最基本的基础都不懂,我怎么可能好好在你家呆着?我只是不明白为何抓不住重点!!	2
人生越努力,才能越幸运。加油2013	4
难道是人了解我以后,就不会在多有交际了,唉,人缘忒差	2
老爷保号一定冇事啊否则我又要上课哭了	1
感冒老不好,好多东西都吃不了,悲催...	6
今天耍安逸了,感谢你们、我把“第一次”都给你们了天意...	0
最后。。。今天。。。还是没有。。写作业呢。。_(з)∠)_	6
今天和她在一起很开心那么久第一次抱住她[做鬼脸]其实不想放手的但是她走开了[猪头]嗯抱到了抱到了哈哈哈哈哈吵架以后第一次拥抱3-8号	0
有点想念乡,想念家长的阳光,想念家乡的清风[照相机][照相机][照相机]	6
贼船取消了==我次奥下次去漫展大概要等五一了==+	2
妈的,超级无聊啊............	5
温馨提示,您本月上网流量套餐(包本地流量30m)使用已超过27m。发送797到10010实时查询套餐剩馀数;发送632或634至10010了解更多gprs流量包	5
懒惰害死人呀	6
求粉阿!	6
[睡觉]+[睡觉]=[睡觉][睡觉][偷笑]	5
每一个人都会有一个很喜欢的人,对于他们而言不单是偶像,也是所爱之人,是亲人,是朋友,是一个你知道他会永远在那里的人。无关虚伪做作与矫情。	0
又吵架了,还不跟我打电话了。小气鬼。我也不跟你打,哼![右哼哼][左哼哼]	6
因为我昨天在萌购买下心仪的东西。所以今天做事蛮快的	0
看到中国梦想秀,看到自闭症儿童的圆梦,成为钢琴家,内心感触颇深,第一是,父母对孩子的不离不弃,难得可贵,亲情光环在此刻变得如此耀眼,好一曲山当当。第二,思想纯粹。无法匹及。	0
最开心的无异于什么都不记得了,但误打误撞找回了自己的微博。当工作、爱情、兴趣都偏离了原本的轨道,还有不易察觉的记忆在原地等候。不过有时候,不敢回头望,因为只能看的到远方的亮光。	0
尼玛,家门口两个老太婆跟爸妈讨论高中多难上,你俩懂个屁阿,弄得老爸的脸色都变了,在家门口都不能回家在那堵着.两个腿上都是蚊子咬的疙瘩.[怒骂][抓狂][抓狂]	2
对你造成了那么大的伤害,除了对不起,我不知道还能说些什么。我没想再纠缠你,只是想把一些话和你说清楚,把你放我这里的东西给你,以后不再缠着你了,能不能给我个机会?	6
我也看不起我。	6
在容易得到爱的年龄无比洒脱,现在想爱求而不得。也许只是不够正,不够甜,曲线不够明显罢。	6
夏的质朴,商的绚烂,周的儒雅,汉的强悍,唐的开阔,全都变成了明日黄花。时代风气由宋的纤细,元的空灵,直至明的世俗,清的官腔。	4
想看雪了[呵呵]	6
某君乘公车常掉钱包,一天上车前,某君把厚厚的一叠纸折好放进信封,下车后发现信封被偷。第二天,某君刚上车不久,觉得腰间有一硬物,摸来一看,是昨天的那个信封,信封上写着:请不要开这样的玩笑,影响正常工作,谢谢!	5
想遇见的遇不到,不想见得都见三回了,缘份内。[生病]	6
失望有时候也是一种幸福,因为有所期待所以才会失望。因为有爱,才会有期待,所以纵使失望,也是一种幸福,虽然这种幸福有点痛......--张爱玲	6
寂寞的时候已经不再想起他了。	5
没心没肺,晚安[失望]	6
对自己说,没有什么是做不到的,只有不想做的!	4
如果你还是第三次的你该多好~	4
最好的就是此刻陪在你身边的.[干杯]	0
不小心把杯子给摔碎了,有没有人见过和我的玻璃杯长得一样的杯子?[悲催]	6
我只是觉得很难受,很不公平。我明明付出那么多却没有收获,为什么有的人什么都不用愁,就什么都有。又漂亮又高又瘦又白又有气质人缘又好家里又有钱又有人爱。真的不想再面对这一切了,每个人都过我是苦瓜脸死人脸可是谁想过我的痛[伤心]	6
今天收到一封邮件,说xxx公司想要找生态学专业的,机智的我一下子就识破了这是个骗点击量的广告,因为怎么可能会有职位专找学生态的嘛...暑假找不到事情做还是家里蹲吧	6
三月不减肥四月徒伤悲五月徒伤悲六月徒伤悲七月徒伤悲八月徒伤悲九月徒伤悲十月徒伤悲十一月徒伤悲十二月徒伤悲一年徒伤悲阿阿阿健美操一选过了等待月底的二选先要瘦下来阿不然又会被亚珠嫌弃的我不想放弃舞蹈	6
我想和你一起,牵手走过	4
比赛延期了。	6
世界大学生运动会就是个笑话!竟然没有图书馆占座比赛、食堂插队比赛、保研路散步比赛、变声线答到比赛、日租房抢床位比赛、女生宿舍楼下静站比赛、翻宿舍墙头比赛,教室到食堂冲刺比赛、携带小抄过安检比赛,这还开个啥啊?	0
感谢你不远千里送来的礼物,么么哒......虽说都是吃的,但是经过你长途跋涉,灰常感动[爱你][爱你]	0
敢不敢再疼痛一点	2
准备给研究男农民工的一本书写书评。此书号称是研究男农民工男性气质的第一人。作为后任者,我有种给前男友婚礼写祝贺词的复杂的酸意。	3
吵个架都找不到对象!	2
姐醒了。姐为毛大过年的这么早就醒了呢?因为姐要起来完成一项重要任务。表姐在众多家庭成员里选中我,难道不是对我的赏识吗?姐会丢小学数学奥林匹克竞赛得奖人的脸吗?姐会愧对中学数学老师看我的暧昧眼神吗?no!no!no!文化人儿发光发热的时候到了。今天,姐会成为一名优秀的收!!!银!!!员!!!	0
一天,老爸看老弟懒洋洋躺在床上,大动肝火骂道:你信不信劳资揍你!老弟淡淡的吐出一句:择日不如撞日。旁边的我听后默默的给了一个赞!然后就是一顿揍	0
纸牌屋	2
对于头和嗓子疼成一团这件事,可能只能靠吃东西来治愈了[生病][生病][生病][生病]	2
幸福就在身边,而我们总是不经意的发现。他说,我是世界上除了父母最想依赖的那个人,做每件事之前都会想着我,每天的每个时刻都会想我。他说,他的努力,奋斗,拼搏,都是为了带给我更好的未来,为了我们的以后。	0
遇到很多人爱护我,宠着我,我更应该快乐认真的生活,做出一番成就服务社会	0
韩庚绝对是酱油帝[拜拜]	2
不闻不问不是挺好吗为什么要来破坏我已经建立好的世界就算有心也不是我要的	6
我能给人解决问题,解决不了自己的事。度人度不了自己。简单点现实点像个普通人去生活居然是个难题。不要背负那么多了,轻松点。别那么骄傲,可以犯错可以卑微可以当个傻逼。	2
“我请你吃饭吧””我请你看电影吧“”我请你上网吧“	0
中国地震局有了汶川地震的经验,就应该做好准备,我不相信中国地震局难道就一点没预测到吗,震前2、3分钟都能够告诉群众!生死30秒!两分钟是多少人生的希望!还有中国红十字会官方慈善机构还远不如民间慈善组织壹基金的声誉和信誉!难道些所谓的官方就不能反思吗?这种现象令人气愤更令人失望!	2
当我每次想抛弃手机时,就有各种的自由灵长类植物给我发短信,比如?比如我爸呀。[怒]	5
狼人打开微信的时候就变身了。。。	6
跑了几次有关部门,切实地体会到为什么做事不易,因为这种证件的许可,是以区县为单位的,不管你以前有什么历史,等于0——不对,还不如从0开始的,需要从公司成立开始清查,所有的股东变更、增资、迁址都在审查之列,如此审查,要经过三次,第一次过了。连办事员都说:不如新注册公司省心省事。	6
一个人被认可的籍贯通常是这样,你爸爸妈妈是b地人,你在a地出生长大,如果你成功了,类似某奥运冠军,那一刻起你才会变成a地人,如果你穷困潦倒脏兮兮地去挤地铁,跟别人吵起来,别人就会说哎呀他们b地人都是这个样子,没素质!	0
我太过害怕波澜不惊的生活,记忆一天天老去淡去,天长地久变得面目可憎。安逸它是妄想。我害怕,害怕有一天行至暮年,甚至未及,便再无眷恋。	1
【哈佛大学推荐的20个快乐习惯】1、感激生活2、谨慎交友3、体贴他人4、不断学习5、解决问题6、做喜欢的事7、享受生活8、笑口常开9、学会宽恕10、心存感恩11、增强人际关系12、诚实守信13、沉思冥想14、专注自己的事15、乐观心态16、无条件去爱17、永不言弃18、积极行动19、照顾自己20、充满自信	0
我被我自己给虐哭了!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜................................................	6
美国车厘子来啦!2斤装240元/盒,车厘子控好不好你肯定懂的数量不多哦满200元眼镜哥就送到你家还等什么了!	0
今天和陈立赟,白芳平,小哥一起出去玩了,晚上又去马麟那吃了晚饭,感觉还行。可是我们俩交流感情这问题时,有的话我是在暗示性的说,很吃惊他说的那句”拿女神来看”,我不知道我们俩能走多远,有时觉得如果可以当知心朋友会走得更远些,可是关系已经到这步了,只希望他不要太认真对待	6
虽时间未曾停留但从未变过从未变过从未变过因为藏得很深埋得很深谁都不知道所以它越发新鲜越发深刻永远都不会腐蚀消失掉。	4
如果我不把二乘一算成三物理就差四分就能及格了....................................	6
做噩梦[泪][泪][泪]吓死我了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]那么大一只[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
哭不哭不在于眼泪的多少,而在于是不是你自己最真实的感受。	6
早起约车被图片验证码给玩了,下午去练车发现没带卡,这注定我在学车这条路上将会是坎坷的。	2
女性抑郁症的原因!生理方面:由于女性的激素水平在某一阶段的生理期会发生剧烈变化,这种特殊的生理过程和变化会间接导致神经递质代谢异常,为抑郁症提供了可乘之机。加专家在线qq:707390055详细咨询	6
驾校遇见一个童颜。问上大学了没,她说我是87年的。[拜拜]	3
向全世界说吧	6
想要收获快乐,就要收起女人悲悲戚戚、哀哀怨怨的习惯。在这个世上最快乐的人不是那些生来就富有的,也不是天生聪明的,而是懂得自娱自乐,苦中作乐的人。	0
无穷无尽的想念,却换来你一个冷漠的对待,没必要,真心没必要	6
不得不承认想起你的笑你的关心体贴你经常问我冷吗热吗累吗饿吗渴吗你会给我惊喜给我承诺给我安全感衣服大你会给我把袖子掳上去你说过的好多做过的好多我都记得也不会忘记你后来找过我我问你和我在一起是不是很快乐你说嗯最后还是放开你了现在你们很快乐你得到你我不能给你的	0
[哼]楼上能不能不要每次在我上厕所的时候冲厕所。	1
昨天去吃烧鸭饭,隔壁桌坐着一对父女,女生目测在读高中。烧鸭饭刚上来,大叔就一直把他的烧鸭往女儿盘里夹,嘴里还说:吃多点吃多点!二货感动了:真是中国好父亲!但是,高潮来了,大叔接着说:吃多点,吃的个大胖子,没人追就能好好学习!	0
您的在家时间已不足1小时,请吃饱穿暖,溪边唔去,静待其变。	5
“也只有那个年代和年纪,才有真正的欢喜。”我点评了	0
我希望这是我最后一次脆弱了。——	4
快快转运,把好运把好心情带给datou。本来就一直没休息好,连夜奔波到vnm。事情一大堆,鸭梨山大。还把手机摔到地上屏幕爆了。心疼~~~[悲伤],送datou一片四叶草,快快好起来吧。	6
一下午,七个小时,一封答应红颜写的巨长无比之信,大半落听,于是喜悦。仿佛胸中肿胀洪水倾斜、水势滔天,淹死无数妄人。相比前段写给旧情人的,是另一类。如果上次的是一瓶烈酒,这次的就是不能名状的浩浩大川。	0
现在的人都肿么了。。。动不动就跟我面前说当做陌生人了。。。说没我想象中那么好。。。隔三差五来一次特娘滴比大姨妈还规律。。。跟劳资有毛关系[怒]尼玛小两口愿吵一边吵去。。。劳资天天躺着中枪。。	2
又要突破自己,真的可以吗?加油!	4
专业的孩子得肺结核了,第一次周围有人得上这种重大传染性病症,怎么说呢,诧异加后惊居多,比较前几天我也在咳凑。	5
千万别干涉我,有一个人受得了你就特么够了[怒]	5
闹了半天我们学校合唱队练的新歌是鬼畜厂长的伴奏啊哈哈哈,忽然察觉出来笑死!《库斯克邮车》	2
幸福到底是什么?[鄙视]	0
三口之家来了不速之客,寄居,冠名小四。小四者,年少,阴柔,话多。初来乍到,即语出惊人,曰:连爷爷战哥越来越像当年的宋奶奶庆龄,只是不知何时才能把“名誉主席“之前的定语从一党换成一国耶?	2
上年这时没想到的就是,这个学期竟然还有课要上。一直上到六月,七月份就拿毕业证,走人。	5
就让我们扬起奋斗的风帆,吹响奋斗的号角,奏响奋斗的乐章,向前吧!去改写自己的命运,去创造自己的奇迹吧!因为,人生需要不停地奋斗。	4
兔子的愿望没实现[泪]...不可能跟一个鄙视蔬菜的人谈你为什么喜欢番茄[伤心]...还是去网上跟陌生人聊吧......论坛会存在总是有原因的[委屈]......话不投机的人不会走到一起,眼不见心不烦嘛〜	6
ckckckckckckckck,adyts,nssmwy,asma,nysmhad,ybnpszzzij[怒][怒][怒]	2
愿意为你挤一辈子牙膏的人出现了吗?你为谁挤过牙膏!看似很简单的动作,充满浓浓的爱意~	0
今天好多大件我们不是炫富,你看到了我们的收入,却没有看到我们的付出。从一开始的学习产品知识到售后服务,从一个人到现在已经有上百个成员的分队,我们每天都要花大量的时间跟精力。不要羡慕我们年纪轻轻却可以收入上万,不要吐槽我们拿着一大叠人民币拍照。这些都是我们自己赚来的。	4
我已经相信有些人我永远不必等所以我明白在灯火阑珊处为什么会哭——致我终将失去的青春和那些人	6
昨晚十点多睡到现在。[泪]	0
有的时候,怕失去..因为这个世界上真正懂你的就你自己~~从此,我不再奢望还有人能够懂我,感同身受是个屁!!生命.....永远未完待续!	6
睡过了一个due	6
为什么突然好烦啊,似乎好想找个人说说话,我这是怎么了!!!	4
你一觉醒来发现自己穿越到古代,但是你同时发现你竟然是一枚菜花大盗,你是去官府自首坐牢10年,还是继续为非作歹过逃亡的日子呢?	0
有时候给我的感觉就是有一队锡纸小骑兵在滴嘟滴嘟的吹奏着器乐	0
就不能银海吗?!!有没有想过他们的心情?!说真的谁在意你喜欢的是谁,他们是一体的,饭们就不能同心统一的以银海应援吗?算,我就一团饭,不理解唯饭的思想[拜拜][拜拜]吐槽完了,心塞	6
为什么发了自拍照就掉粉??[泪][泪][泪][泪]太不友好了!!	6
为什么那么想不开!!!又跑去看国产神剧了!!!为什么那么想!!不!!!开!!!!	6
有时候一个人静坐在那里,脑海里就只想这一个人,只想着和她的事,或许她也是,只是如今这种思念无法说出,也不能说出	6
我也就是这样不能一直陪在你身边我也有自己的事你受的了吗受不了的话我也没办法我只能说我会尽量去陪你的你也别给我无理取闹跟个小孩子一样这样真他妈累	2
三环我都能开到马路牙子上去,服了,然后勇闯三条机车道从最左边并线到最右车道,堵住后面一票车,差点刮蹭一辆红尼桑,最后跌跌撞撞到达目的地,我实在不是开车的料!	5
昨晚馋了sushi竟然一口气吃了12个感觉之前在gym的一个小时努力全白费了	6
很久没刷微博了...今早一刷才知道我是个多少自私,冷血的人...	6
快乐就是做自己想做的事情	0
如果我犯了法那一定是杀了你。	6
能带给你快乐的人一定值得你去喜欢。。。[xkl奔跑]	0
没有我在你们身边谁看得出你们长得高?	2
最大的幸福莫过于三件事:有人信你,有人陪你,有人等你。	0
爱上一头野狮,可我心里却没有草原。	6
为了以后奋斗着是我现在应该干的	4
心里的委屈只有自己知道,却从不敢鼓起勇气跟爸妈说,怕他们担心,怕他们觉得我好傻,只能自己扛着。爸妈,我对不起你们,但是我永远爱你们。路是我自己选的,跪着我也得走完。	6
感谢新闻广播电台总局给我一次重新做人的机会。	0
我突然觉得有点怕[落叶]	1
mylifesucks[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]今天一整天总结为两个字	2
我们的眼睛决定了,我们不论如何转,永远都只能看到一百八十度,而生活是三百六十度,也许就在你嘻嘻笑着说,我的生活没有秘密时,某段时光中的你已经被某个人深埋在时光的记忆中。	6
忽然间好失落	6
买了一大堆零食谁也别拦我这是要爆肥的前兆	4
应该对得起	6
是我干了你随意...所谓自由的边界	0
哭,是因为委屈,因为有的事情,想却无能为力。	6
这两天不知怎了,心情好差,总感觉缺了点什么,是不是原本的一点期待被无情的剥夺了?所以,我什么也不想说了...	2
苏岑说“幸福这事,能让你真金白银看到的,多半是假象。”所以我更加坚定我的想法了。[围观][兔子]嗯,哈哈	0
昨天阿姨说让找个好媳妇,其实在我心中,这个位置永远属于你,其它人我都不会让她靠近这个位置。但这只是我一厢情愿,至希望你今年如同你家门口的桃树一样,枝繁叶茂,找到一个真正你喜欢的人。[ali拜年][xb揉]	6
看起来幸福的人,心里也许有难言的苦;时常挂着笑的人,心里也许有无声的泪;炫耀生活的人,可能远没表面那么风光。一个人的幸福,一定是只有自己才懂的快乐。不要纠结于别人的评说,照着自己舒服的感觉生活。幸福如人饮水,冷暖自知,你的幸福,不在别人眼里,而在自己心里。	0
我还没来得及跟你说你真的跟我弟弟长得好像好像好像啊。	6
扰人清梦,怎一句“对不起”就可以完了?	6
已经说不出口“你想太多了”这句话,肯定是我表达不对,好吧好吧就当做我也那样想的吧。	3
我不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不。	6
这一天天地,躺着也中枪。。。就中我一人也就不说啥了,一中就中七个!!!	6
讨厌总是被命令讨厌要最做自己不想做的事讨厌要讨好讨厌自己讨厌的人讨厌要面对那些但是有时候讨厌的都是自己作出来的	5
我们活得那么糊涂,却要那么努力。	6
感觉身体不适去医院看病,医生说:你回去想吃点什么就吃点什么吧。我心一下就凉了,问医生:我到底得的什么病啊?医生说:你减肥饿着了吧。	0
樱头+提子=980	0
教外甥拼音,怎么教都不会,气个半死,我说你实在太笨了,小姨教不了了,明天叫你妈再生个聪明点的小孩。他一本正经的跟我说爸爸妈妈现在太胖了,生不出来了。。[汗]。。又说小姨我也想变成聪明点的五岁小孩,但是我就不会额。我说你真完蛋!他又说但是我打仗挺厉害滴。。。[书呆子][黑线]	5
保持健康;这就是对自己的义务,甚至也是对于社会的义务	0
身边的朋友渐渐变成我不待见的那种人。	6
付出总会有回报,努力就会看得到!	4
超喜欢毛阿敏这首歌[good]	0
自己感动了自己,确去质问别人为什么不感动,这是何必。	0
相信、推翻、再重建,总好过什么都不信。	4
妈滴,真看不得我们店长,刚上任就以为自己蛮了不起,尼码也不晓得自己几斤几两!现在要我们已经下班的人等你一个人回来才可以走!妈个逼!劳资忍不下去了,平常自己吊就算了!莫几巴犯贱。[怒][怒]忍无可忍无需再忍!	2
喜欢你的人越多我就越想疏远你	4
酒店祝各位端午节快乐!早安!	0
我爱你。[闭嘴]	6
每天又要笑一笑,今天你笑了吗	0
蒋笨笨,我真的好喜欢好喜欢好爱好爱你的╭(╯ε╰)╮[爱你][心][心]	4
幸福,不是长生不老,不是大鱼大肉,不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃,想被爱的时候有人来爱你。	0
生活要精制。	0
我本将心向明月奈何明月照沟渠	6
我不知道我们会不会有未来,现在种种现象都表明我们的未来很渺茫,失去你和在一起,我想要的是在一起。	6
东东正在玩电脑游戏,爸爸走过来问他:“儿子,爸爸和妈妈就要离婚了,你跟谁?”东东头也不回,一扬手,说:“把你们的离婚协议书拿来给我看看。”爸爸惊讶道:“你看什么?”东东说:“我看电脑分给谁了?”	0
没有得到允许我都会爱下去,互相祝福心软之际或者准我吻下去	4
今天去超市我的衣服没兜,我就把钱放在同学身上了,交钱的时候,他没在我身边,我就朝另一个同学借了50,结果还不够[挖鼻屎]又朝他借了一次......尴尬死我了......	5
朋友们都很替我操心!我有太多棘手的问题了!	0
💃喜悦真的需要跟别人分享,憋在心里真的不行~[太阳]所以回家跟你们立马跟你们分享~[做鬼脸]	0
回老家世界里也就两个字[lxhx无聊]	5
每当你给我说的每一句话我的心总很心酸	6
有时候......我不知道怎么办......	6
想起来暑假学游泳。“有蛙泳自由泳狗刨,你想学哪个?”“自由泳吧,我喜欢自由!”然后下水各种喝,喝成狗...	0
脾气好就活该哈?那改就好了	6
来的好突然	0
我曾知道,家的好,我曾知道,家人多重要。他(她)曾经整夜不睡觉,问我还好不好,他(她)是我的安眠药。我常自暴,不环保。是为我好,始终改不掉。他们的思念听不到,我的四年太吵,他(她)怎样也管不着。【才下了眉头却攻上我心头】——天略晴,月是故乡明。对不起,爸妈,我爱你们!	6
谁没听过似的[挖鼻屎]	5
明天要考试了,要好好加油,考个好成绩不要ヽ(≧д≦)ノ让家人失望加油加油加油[失望][失望]	6
真心希望自己变得成熟又强大免得面对这些乌龙事情	3
说是寂寞的秋的悒郁,说是辽远的海的怀念,有人问我烦扰的缘故,我不敢说出你的名字。—《烦扰》戴望舒	4
为什么每次早上起床就感觉自己又瘦了[酷][酷][酷][酷][酷]	0
古语烟花三月下扬州,而我三月闭关。	0
马上又是情人节我	2
其实我真的很后悔,后悔当初我不应该那么一意孤行非得去那么远,也不应该那么倔强。一直以来我为学业付出了太多、、甚至让我悔到终生。。我一直觉得这都是值得的,,但现在想来、都是我自己在安慰自己而已。。。	6
"现在的年轻人已经到了可以在公共场所玩儿""唱吧""到自我陶醉的地步[沙尘暴]谢谢你给我午餐伴奏[可爱][握手],但是...我可以点首没有高音的歌么?[伤心]"	6
每天下班回来,吃过饭后,就和爸爸妈妈聊天,一聊就是两个小时,今年是学生时代最后一个寒假了,好好珍惜!	0
今天感觉心情简直就要爆棚了,一触激发的样子。我想他现在的心情大概和我一样吧。。感觉不会再爱了。。whatafuckingday!!!!!!------上帝保佑,大家晚安。	5
在青岛街头,乔先生说要带我去吃肉。忽然有点泣不成声......	0
其实不是物要以类聚,而是道不同真的很难走到一起,无关道德无关人品。	5
当思念的火山再也不能平静,却是那么的苦不堪言,灾不成灾啊	6
我发现啊电梯可真是个能集中群众注意力的地方。例如啊掏出你的phone发微信看网页玩游戏啥的,十多双眼睛会齐刷刷的和你share,再例如啊,举着一份报纸小梯伴们也会认真的陪你阅读,再再例如啊,电话铃响了大伙儿还会认真的听你说话呢。	4
命里无强求	6
刚刚吃饭不知聊到什么我说我不想结婚。我爸说好!这个想法不错。我妈说你敢!!!!←都是亲爹亲妈的差别咋那么大	0
我胡汉三又回来了	0
眼泪滴滴答答地滑下来,好像满头的雨点。	6
果然,这几天还是得靠巧克,不然活不下去[泪流满面]	6
我它妹的他妹的他妹的他妹的再也不这样了	6
的发生的	0
因为我们的软件更新还未出来,给广大用户造成了诸多不便,在此小编代表avitoy向所有用户致歉,让您们久等了。	6
为什么不看在我可能可以进中国女足的份上,让我们内宿生也放假!早知道今晚就应该一脚把足球踢晕领导!	2
[偷笑][偷笑][偷笑]	0
所以经过各方面的论辩统计分析,732“最不会无聊榜”之排名为吴官周张。生活啊总体美好局部丑恶主流向上支流堕落,好好过吧以后会死很久很久。幸好。	5
刚刚看到一本书,顿时开心了,不信请看吧?	0
夜如此安静,你离我多么遥远,我始终只能远远望着你,幻想你的样子,想像我存在在你的世界里。那里的天空是否一样的蓝,空气是否一样清新,街道是否一样拥挤?我无法想像你的好坏,只有在你身边才能感受你的好坏。我期盼早日奔向你的怀抱,把自己与你溶入一体,去感受你的喜怒哀乐。	6
吃完饭,男人们都坐在沙发上看电视,洗碗洗衣服扫地留给女人。	6
该拿什么去诠释该拿什么去说抱歉能给嘚只有默默地祈祷	6
有笑话可以分享吗?	0
身体每一部分都配合着心脏	4
不长眼的人果真没得救	2
该不该再见他,可是我想......	6
当幸福正在靠近的时候,会突然有一种惧怕感。	0
已确定周末二日加班((((((。	6
一晃神,我以为是一群凹凸曼!!!!!!	2
俄只选择相信你.icandoeverythingforyou.loveyou.	4
上铺的人一直聊天、睡不着、手机还快没电了。。。当然。。。更悲伤的是。。。是我自己作死地忘记了带备用电池[泪][泪][泪]	6
分手后的第十一天![怒]气死我了!真是小市民啊、对、我们是分手了、可是你给的东西还要往回要的?尼玛啊!	2
世上最痛苦的是什么?	6
爸妈弟弟今天回来中山了[呵呵]现在我窝在床上左边被弟弟抱着再左边被哥哥吵着右边被姐姐烦着床边坐着老妈奶奶和老爸就这么围在一起嘻嘻哈哈就这么围在一起给我上政治课这节政治课我没有吵着想着盼着下课。。。。。[心]	0
手抽啊我,居然把我最爱的一副耳塞放杯子里去了,现在听起来怪怪的	5
一天,下班了男孩来接女孩,女孩看到车上有个袋子问“这是什么?答“衣服呀“什么衣服?谁的?”男孩强忍不笑“捡到的,女孩惊讶“真的假的,打开一看,原来是那天去逛街没舍得买的昂贵公主裙,第一次独自一人踏进女装店买衣服,大大的surprise好开心,感动可以是一阵子,但幸福却是一辈子的[心]	0
求互粉!诚心诚信	5
一切有为法,如梦幻泡影,如雾亦如电,应作如是观.	0
处于舒适、安闲、健康、成功、愉悦和欢乐的状态时,任何人都会感到快乐。但是,如果在困难、艰辛和疾病缠身时也感到快乐,那就证明他是高尚的人。	0
你还记得上一次幸福的时候吗?这一次幸福的时候在哪?下一次的幸福又在哪?	0
可爱的人太少,还好身边有几个。	0
这风刮的我,来了又心疼死了	0
有种情绪一起来,给糖啊,煽巴掌都没用了。	6
喜欢,象征希望的春天;喜欢,春天里树枝发出的新芽,枝头崭新的绿叶,嫩绿簇拥的鲜花;喜欢,置身春天,感受每一份大自然里新生命的绽放;喜欢,将满心的计划与理想,在春天实践,将一个个心愿,如一颗颗种子般,播种在春天的土壤!	4
想变成你的氧气溜进你身体里好好看看在你心里有多宝贝我爱你	4
思念一个人有多想念,那是文字失效的瞬间......	6
认识了一个很不错的男生,他告诉了我他的感情经历,还有享受生活的过程,他有一个交往了五年的女朋友,虽然会吵架,但是离不开对方,他答应我以后如果有跟那个女的结婚,肯定会请我喝喜酒,他的幸福感染了我,他也是一个很容易被感染的人,我说容易满足的人,心思都很简单,过得也会比较快乐.	0
跟一个男人明示或暗示多次结婚,而可以用尽方法避开的,证明别指望和这个男人结婚!	6
我又想你了	6
问陌生人直接讨vip卡来用的女人,我都会借给对方使用,并不代表我是那种不容易拒绝他人的性格;而是因为我可怜她们,可怜的原因并不是因为她们没有vip卡,而是从小到大都看这种人到今天,已经没有说教的冲动了,如果遇见一个老手,她们这种人是非常容易被人骗走给卖掉的,因为贪小便宜。	6
举起头望一望,天与地两茫茫,心中会有一种思念叫做家乡......	6
这个七夕虽然没有太浪漫的情节,看到好多恋人们眼里的满足,也看到有的人相爱却要争吵,我也得到了些类似爱情的挖苦和祝福,还有右脸颊的一个吻。这些已经很棒。当然我最希望有你。	0
每天都可以在一起,只有过节的时候不能。[囧][囧]	6
其实可以很简单	0
。。。这是要把人往绝路上逼的节奏吗。。。	6
买根皮带结果腰太细作业补完落在教室不见了买盒泡面翻半天硬是没找到叉子	6
想起以前看过一篇故事记不得出处了,主角吃生在极北酷寒之地,寒冷到说话张口呼气就结冰的地步。主角的职业就是观察冰块的色泽还有形状,向手语翻译师一样替人们传话补全被冻结的语句。----我觉得anna也有这个技能点的可能w太可爱了	5
"作死在淘宝搜索了一下""大神樱cos""为毛木有啊!!!t口t明明初中时都是个美女的!"	2
幸福就是你永远不用想着要回答谁我幸不幸福,就是真正的幸福。	0
当你醒来心口因为太想念一个人而发疼那叫什么?	6
30多岁的大姐你装嫩不看看自己。。。尼玛,好生的看不下去。。。	2
妈个蛋,前天丢人丢到爆,下班路过一个转角,我突发奇想高兴的唱起了大王叫我来巡山哟,咿呀哟咿呀咿二哟~~~然后突然就出来一个女的。我当时那个尴尬...[伤心][伤心]	5
在这里,唯有奶奶对我最好。	4
粉丝数到了一万,没见过世面的窝感动了%>_<%	0
没看到大家的脸都拉成驴了吗,在下班时间已经过了一个小时的时候老板还在那里叨逼叨:希望大家都能在公司找到归属感,当然了这个归属感呢不要让金钱来衡量...[鄙视]	2
冲动容易伤害自己也容易伤害别人,对不起。。。手机没有分组可见的功能就将就着吧。	6
大学时,有一个宿舍的男生喜欢睡懒觉,从来吃不上早饭只有a喜欢早起锻炼,锻炼完买一屉小笼包,往桌子上一放,然后刷牙洗脸去了。回来一看,包子没了!a好生气。于是第二天买回包子就当着所有人的面儿把包子舔了一遍。刷完牙回来一看,包子还在,但馅儿没了......[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]	5
有的人每每见面都是笑,微笑,大笑,说什么都要附带笑容,感觉好开心,好融洽,可谁又知道笑容背后是什么呢。	6
家里突然热闹起来。	0
大学有两种人不谈恋爱:一种是谁都看不上,另一种是谁都看不上;大学里有两种人最容易被甩:意中人不知道什么叫做爱,意中人不知道什么叫做爱。这些人,原先喜欢一个人,后来喜欢一个人。认真读,你会发现汉语真奇妙!	0
无聊的我在聊无聊。。。	5
[浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云][浮云]	5
为了不让痛苦流到14年,请让我尽情的哭泣,放肆的流泪。当我被打回原点时,我才发现,两手空空,我真的什么都没有了。	6
我会念想,也会想念。	6
我这张脸就代表着:青椒鸡蛋不要辣椒放番茄酱的炒饭、多放香菜豆角的蘑菇靓粥、多放香菜不要辣椒的肉丸煲。	6
吃饭回来的路上,遇见一哥们,给我打招呼,我回应了下,可是,,,我们真的认识吗?为毛我只是觉得兄弟你见着眼熟,连名字都不知道。。。。不止一次这样,我的智商有那么捉急么😔[泪][抓狂][巨汗]	5
工作的时候天天盼望着放假,放假了又不知道干什么。除了可以睡个懒觉,看个电影,收拾屋子,实在觉得没事干。[汗]	5
你喜欢ta,ta也喜欢你,你们可以放纵你们的爱,泛滥的感情与思念,这就是	0
【旅游】枕头不选对,越睡人越累,要想睡得人轻松,切莫脚朝西来头朝东。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
我也曾想就这么老去。	4
给不了你温暖,像对待她一样只有伤害	6
[怒]中国	6
打个电话吧'反正我叫了'你不想来我们就真的不可能了''	6
我的肚子饿死了死了就好死了就不会饿了	6
对你最好的那个人,换句话说,也就是最好欺负的人。天下间的女人,总是最会欺负对她最好的那个男人。	6
野火烧不尽春风吹又生	6
最对不起你,直到后来我才知道那有多难得,我的自责让我总会突然想起你,然后唾弃我自己,从不知道,原来我也可以如此薄情,薄情的让我自己都厌恶。	6
三个师妹都拿到中大(cuhk)的offer了,其中两个拿了香港政府奖学金。	4
想起一个可笑的话题,还记得很久以前刚刚会了点以后工作需要的技术时,就对她说,之后我有能力养你了,她笑了笑反问我,你凭什么能养起我。现在回想起来,男人还是要有钱,什么小富既安的都是屁话。	6
不管是单曲循环,还是现场,都有种告别的感觉。[悲伤][悲伤][悲伤]	6
我跟同学说,我第一次听你唱歌,觉得还不错。同学说,不对,我们一起唱过。我问啥时候的事。同学说,记得那次我走调了,大家都在说。果然是坏印象比较深刻。	5
有时候拥抱着就是一种踏实和安心,这会不会就是一场宿命:)[月亮]	0
一场大雪下的这块全部停电![悲伤]爪机也快没电了!阿阿阿,肿么办肿么办[泪][泪][泪]	2
现在听悲伤情歌,都听不出伤心的感觉!![哈哈][哈哈][哈哈]	0
嘿今晚我又一人在家[泪][泪][睡觉][睡觉]	6
xxoo一般人不懂我的世界~	6
读不懂自己了[汗]	6
胡子后的追求、、	0
今天去炎帝陵,有个神农氏的雕塑,结果一四五岁的小姑娘无意识地对着它...竖了一根中指	6
那些觉得女生穿衣打扮就是肤浅的男生,真应该好好想想他们自己能deep到哪去。	3
看了一下航空名单中的中国籍人员。大多数年龄都较大,而且大部分是男性,目测都是应该回家给另外一半过节的。哎......[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
最近都好倒霉,给我点好运好不好?[泪][泪][泪]	6
今天没口袋壁纸,😝😝😝	0
油菜花都快谢了,等明年这茬事不该提大姨妈的	6
去吃一点宵夜然后睡觉	0
一群贱婊背后说坏话真是嘴欠不过	3
迟到的坏处是没办法谈论新闻,因为也许人家一早就讨论过了。	5
单片机怎么破,看到何慧灵就觉得尴尬,睡不着啊睡不着	1
连自己喜欢的人都保护不了?感觉自己有点懦弱,没本事	6
别人上课费流量,我上课费裤子。[泪][哈哈]	6
有梦的人不会迷路,只会在路上开辟一条又一条新捷径。如果你心里有个梦,请不要把梦想当作是完成买车、买房的筹码,因为这样做,那会玷污了梦想两个字。梦想只是单纯的梦想,它不是去承载你未来的生活的基础。	0
到家发现未接来电,回之。“你好,请问......”“你好,我刚是不是给你打过电话?”“......是”“哦我是红星mkl的”“哦......”“请问您对投资商铺有兴趣吗?”“=口=没有......”“呃,你是不是还是学生?”“......唔”“大几啊?”“呃......”“找着工作没?没找到可以到我们这儿来,我们正招聘呢......”	5
勾勾手,盖手印,这一刻,有约定,那爱情,变美丽,因为我开始	4
我拍拖了!	0
当抽到时,考虑了两天要怎么写,在考试前动手写了情书,斟酌了半天的语句,被认为有文采也是应该的,可问题是,居然说我是抄的,他太没水准了,太没~~都不想说话了~~再也不想说话了,再也不玩了~~太伤心了,那么认真的情书现在粉身碎骨的躺在桌面上~~[泪]	6
给我妈500让她帮我冲淘宝她说不行冲500给我600100块是代理费。	2
昨晚有些头疼,跟果爸随便念叨了一句。今早阿姨做好饭后先去叫姥姥和大果吃饭,阿姨正准备转身去叫我的时候,大果喊住她说:阿姨,妈妈生病了,你别去叫她了。还有,昨天中午果爸去刮痧拔罐,晚上回到家脱了衣服身上五彩斑斓的,大果心疼的一个劲儿的用嘴巴给爸爸吹。可感人了。	0
躲在某一时间,想念一段时光的掌纹;躲在某一地点,想念一个站在来路也站在去路的,让我牵挂的人。	0
学生全是98年后出生的,班会课听歌猜歌名全是飞天小女警,蓝猫淘气3000问,樱桃小丸子。。。瞬间感觉自己是没有童年的人啊!	6
在中式喜宴上有一盆银耳汤,旁边一个女的,用她自己吃过各种菜的筷子在银耳汤盆里搅,夹出一片片优雅的吃起来。	3
这个功能实在是太不适合我了!都不会提示的嘛!	4
对不起自己。	6
又被咕咚不可思议了,趁今天回来早出去走路,换上行头带好耳机,到楼下一推门,得,下雨了。	3
"""赶紧打开实时路况看看长安街堵不堵!""""哎呀,老公,长安街全红啦〜""""我去,内是一号线[熊猫]"""	6
今天和好老婆的交谈中,突出地感受到了和好老婆之间的默契,不得不说我们是志同道合的天生一对呀!你说呢,好老婆![爱你][爱你]	0
他撑着下巴,一直一直盯着你看,你开始不安,担心他会不会看见你额头上新长的痘子,担心他会不会嫌你鼻子长得不好看,担心自己会不会在他面前露出失仪的表情,于是佯装生气:“再看,再看就把你吃掉!”他轻笑一声,凑过来吻你:“那就来吧。”然后你张开血盆大口把他吃进了肚子里。	0
未来三年👉好好读书做个好女孩乖女儿😄	0
想说,我现在的话变多了还是变少了?亦或是不想争论些什么···	5
有了“一上班就犯困”的debuff要肿么破!!!!!!!!啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~头快颠成俏夕阳啦!!!!!!!!	2
本来你们可以一直这样,等到我精疲力竭的时候自然走掉,时间不用等太久,但是,你们真是过份了,一定要加速那一天的到来。为什么要认为我一定要靠你们呢?你们太高看自己了。	2
我觉得我迟早会遭报应的	6
开心的一天结束呢,你们觉得今天过得如何呢?	0
你可以寻找很多借口但有些事只有自己心里才明白。一个你真正想去的地方就算跋山涉水荆棘密布也是不会迟到哒。	0
到家了!脱了只剩裤衩,喝着冰啤,不开空调,让窒息了一天的汗水畅快淋漓的奔涌而出,痛快无法挡......不要让人体出汗的功能退化哦	0
明天满满的计划,努力去实施,加油吧!	4
马上就要到了我去一个商场试裤子,店员说:“您把秋裤脱了再试试可能会松快些。”	2
一瞬间的空白,把一笔工厂录入的收款删掉了[委屈][委屈][委屈]幸好出纳妹纸人巨好,不然死惨→_→	6
是德瑞姆太过注重于培训真正的心理咨询师,所以从02年至今才在心理咨询师培训课程上有绝对优良口碑的自信。[偷笑]	6
没有今天的难题,你无从比较。没有今天的遭遇,你无从感觉。没有今天的辛劳,你无从体会。幸福是。。(。。。)有答案了吗?	0
在也没有人对我设置小眼睛了睡觉	5
回忆他带着笑回忆有个人却恶心地想吐	3
无聊的时候发微博打发时间	5
棚户区改造惠民生,实现百姓安居梦。民生工程体民意、暖人心,幸福千家万户。	0
向南问,唉,杨晓云以后什么打算啊?杨晓云说,准备结婚。	4
ing好开心哦呵呵[失望]	0
自己都是那个鸟样还去安慰人家~[生病][泪流满面]我好伟大好~伟~大~啊	6
姑娘被挤出来很委屈,做娘的也委屈啊!都啥眼光啊!咱也看不上他们!对不?明年我们长大了也做大王![左哼哼]	6
睡觉!睡觉![爱你][月亮]	0
估计全世界只由我一个人萌希绘了	6
撒花大工程完成二分之一加油明天继续	4
你根本不知道是什么	6
想对你挥手却低头其实我们很熟	6
今天是中元节,让我们把对亲人的思念化作漫天飞舞的纸钱送给天堂里的亲人吧。	6
"昨天出去玩碰到一个道士,张嘴就是:""你知不知道这个社会上一个人的长相对人生有多么重要?"""	6
私信得到回复了!虽然只有一个字,但是值得庆祝啊!	0
今天不知道哪寄来一个大脑袋小身子的布娃娃,我不记得自己有啊?我再好好想想。[思考][思考][思考]	6
谢谢你一直谦让我,忍受我!对不起!	6
放了个屁,自己臭到了自己	0
是什么?幸福是在温饱基础上跟相爱的人陪伴,跟喜欢的人做ta喜欢或你喜欢的事。	0
发了个团购的网址给你,你说手机提示那是危险网址所以不敢继续访问了,原来比起多年的好朋友,你还是更愿意去相信手机呢。	6
石家庄80后交友群248900722	0
“我们会不会真的渐走渐远”“不会阿你的位置一直都有一直都在”;“诶我以后可以去小店给你买东西吃了耶!有没有好开心!有没有好爱我!”“不用了啦,我知道你不开心。”;“咦你怎么会给我买巧克力”“没有啦跑最后一圈的时候都没看到你知道你肯定又会不舒服阿吃点巧克力比较好补充糖份”	0
[ppb鼓掌][ppb鼓掌][ppb鼓掌]	0
去年最后两天做了一件呆13的事,伤害了不应该伤害的人。恶语相向,那些丑恶的话复水难收,不就事论事的可恶攻击,让我心存罪恶感。深深的罪恶感。新的一年要平和友好的和爱我的人和我爱的人相处。	6
利芬妳博的是最好的落地方法。[赞][赞][赞][赞][赞]	4
这个词似乎我永远也享受不到~	4
刚跟一位外国人交流,有种想立刻去学英语的冲动[悲伤]简直牛头不搭马嘴[转发]	5
越来越讨厌现在的生活。越来越讨厌我自己。越来越烦躁。	2
如果你有一天发现我的脾气越来越大,对你越来越放肆.你会厌倦吗?如果有一天我对你开始有疑心,开始胡思乱想,你会厌恶吗?如果有一天你发现我很喜欢抱怨,你会觉得厌烦吗?对不起,那是我对你依赖.那是我对你的在乎.那是我对你信任,也许我态度不如从前,但我对你心,依旧不变.对你的爱,终究不变	4
现在害怕睡眠,一做梦就梦到你,我真的是无药可救了。[bm悲催]	6
今夜显得特别宁静	6
不要不理我	6
没人性[月亮]	5
只要仍未麻木,总会心怀歉疚。	6
有一对情侣视频聊天,女:“你是不是感冒啦?”男的很感动:“你怎么知道的,是不是我说话声有些沙哑?”女:“不是,我看你抽烟时,有个鼻孔不冒烟。”	0
大概从今天开始可以开开心心刷起土银了	0
对不起,没关系,我错了,你去shi	6
加油,写作业啊~	0
换喜欢的床单❤️❤️❤️❤️4'	4
杜紫藤,	6
有什么那么多好烦的有什么那么多在乎的有什么那么多要不爽的有什么那么多该糟的自己看自己都烦起来他妈有什么那么多可以想的	2
不想说话不想理人什么都不想看什么都觉得不爽!躁动....	5
这种天气面子就像个苍蝇贴	5
看完更新的第一感觉就是......	2
当自己心里最重要的那个人变得非常陌生慢慢看不透的时候换句话说我们都变了些什么心里自然不适应像掉了块肉	6
别拿自己的喜欢为借口伤害喜欢的人,即使补救了,留下的伤疤是都会难以消除的。	4
闪......我闪......再闪......	2
陪加班,我是多无聊	5
手拉伤了	2
早上好!宝贝儿!向您说声对不起,我还得爱你!只要您每天醒来!只要每天太阳升起!/示爱/飞吻130216土33:29yy	6
[哈哈]今天领工资了,开心,刚到家。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
我喊出声音了!我的眼泪盈眶了。谢谢你!真的!	0
又是一年的这一天,无尽的思念。你过的可好!那一年来的太早,无法预见。梦里不愿醒,只为多处一秒!	6
看着大家发来的祝福短信和发给大家的拜年短信感觉好幸福好像说有你们的陪伴真好[鼓掌][鼓掌][鼓掌]	0
眼泪是人伤心时流的几滴水...这水里面有着一种淡淡的滋味.这滋味里藏着人活着的累...	6
我为什么要向已经决定的结局前进?因为我从小就被关注一切?道路你们交给我去选择,结果却早已注定,有什么意义?我怎么努力都要继承公司?	5
遇到问题不从头从根源想为什么会这样,总是从结果出发,自己不乐意的觉得不舒服了,然后就让别人不要这样那样,如果别人有异议便归根为沟通不畅或什么就不应该说,请问您是干嘛的?您会分析吗?能不那么自私吗?	6
很多父母对子女说:你毕业了就回老家,我们托人帮你找一份工作,买套房子,找个好男人嫁了,生活安心,我们也放心。但每个人生下来不就是为了见识这个世界么?如果我们都变成小肥羊的羊,肯德基的鸡,生下来就是为了死,我宁愿从来就不被生下来。爱是理解,不是禁锢。生是见识,不是活着。[互粉]	4
大早晨到到单位发现鞋坏了。这一天可怎么办???[抓狂][抓狂][抓狂]	5
有时候欠缺考虑鲁莽做出的事总是傻逼了又傻逼!以后还是想清楚再说再做把![泪][泪][泪][泪]	6
鸡飘飘:用过的避孕套连起来,可以绕地球十圈。点读鸡:妈妈再也不用担心你的包皮。立白洗鸡液:用一次,就知道是你想要的尺寸。蒙鸡:每天插一插,吸干中国人。葵花鸡:老头下边总是软,多半是废了。旺仔qq鸡:你也要撸一管么?yes!加多鸡:正宗好精液,正宗好口味。王老鸡:真鸡鸡从未改名。	5
救命快告诉窝今晚窝的行为是不是特别的蠢逼qaq【熊吉步走起	2
各位早安,努力奋斗,加油加油加加油!	4
8点起12点睡 每天至少翻5页书 跑30分钟步 对一个陌生人微笑 赞美1个人 说一句我爱你 每月至少一个进步 每半年旅行一次 每年看一次牙医 做一次体检 至少一个人值得深爱 至少有一个爱好让你锲而不舍 至少有一个梦想变成现实	0
真话说一半那就常是弥天大谎,青年人的教育那是国家的基石。	0
每天过着这种三点一线的生活教室食堂宿舍尤其是下午这两个小时最无聊熬过一个星期好不容易要回家了竟然忘了星期六不知是表一还是表二的课[生病][生病][生病]	5
幸福是一点一点积累的,是一天一天经营的。不去伤害喜欢你的人,也不要让你喜欢的人受伤害。	0
今天听到新闻主持人念se,我一直念的sai😂😂😂改不了口好心塞。	6
"大学一个同学眼睛奇小,正常状态下看上去只有一道缝。一日在食堂午饭后聚精会神看电视,食堂一清洁工走过惊奇道:“同学,你咋吃完饭就在这儿睡着了?"""	0
今天发现了新的卖萌文章,张佳玮的一年系列文章,好萌好萌好萌	0
对你最好的那个人,换句话说,也就是最好欺负的那个人。天下间的女人总是最会欺负对她最好的那个男人---终于读到了这一段。爱上的每一本书都是因为书里的某一段拉动了心弦。	6
斜前方的这位筒子真是神人,到处都有认识的人,而且无一例外的都对她毕恭毕敬![汗]	3
5:2013:14这么浪漫的时刻你都不抓住秀秀爱[挖鼻屎]不是你的风格呀呀	6
如果,你给我的和你给别人的是一样的,甚至还不如别人,那就别给,也没人要。[拜拜]	0
生活中,我们有许多“对不起”,新的一年就要到来,对过去的错误说一声“对不起”,今年,我要对我不会犯的错说“对不起”!	6
●通用技能○联结治疗:治疗效果降低了30%。○快速治疗:治疗效果降低了30%。○真言术:盾:吸收量提高了43%。正在说草泥马的时候看到了○灵魂治疗(新):使你的快速治疗和联结治疗的治疗效果提高43%。	0
无论什么时候,无论去哪,请记得带上自己的阳光.	0
当兵的,你的心‘好狠’。	6
窝在冬天暖暖的被窝里。	0
感觉每天午饭是个越来越艰巨的任务了[失望][失望]外卖次到要吐了[馋嘴]	6
人生的脚步常常走得太匆忙,舍取是一种态度,简单是一种心境。人生之旅,有山有水,有风有雨,人走在山水风雨中,只有学会舍弃,保持简单的心境,才能生活得踏实、轻松、安详、幸福。	0
我们在一起的点点滴滴!!!爱你老公。。	6
我靠,全县暴雨...	5
坐等吃饭!冷	5
再一次倡议一下:书籍的装帧一定要围绕这是本“书”来进行,否则脱离的“书”的本质,就成了以“书”的形式为媒介的纯设计作品了。艺术家的画册,故意千奇百怪的可以不在此列,一般的正式出版物,最好还是不脱离“书”的本义。	6
今天中午刚睡觉就看见有人出殡,不知是不是下午对我运气不好的征兆?下午出车在双向六车道的路上以每小时30-40的速度行驶,居然还说我超速!我狂晕。这什么世道,汽车我看推着走最安全。	6
还是妈妈对我最好,在我最难熬的时间带给我这么多好吃的。	0
爱过的那些歌曲有一天再也不听我想你知道原因	4
李先生将车停在路边,车内现金被盗,但发现小偷落下的iphone4s。随后小偷打来电话承认钱是他偷的,表示愿意把偷的钱换回自己的iphone4s。然后,小偷就被pol.ice抓了。。。	5
达到自己定义的幸福,那才是真正的幸福。	0
谁说必须在名校才能考南开大学的?[衰]我身残志坚行不行啊	6
我会永远相信不完美的完美不管什么世界距离不是距离我会永远相信最后一片落叶无论什么世界东风藏在眉心我会永远相信扎入心的水滴在另一个世界晴空布幔拉起	4
采到了一朵五瓣丁香,我会幸福吗?	0
好朋友,会绝交;男女朋友,会分手;夫妻,会离婚;兄弟,会反目;小孩子,会变老。谁也救不了谁,全都撑一会儿是一会儿吧。我们清醒着,等待最深的绝望的到来,却对它一无所知。[吃惊]	3
无关紧要的事情使命打你电话,挂了又打,发了短信说在开会还打,无奈接起来。。。。	6
思念是一种很玄的东西!	6
[1/2]今天的考试我带了小抄,把小抄放在了试卷里,交的时候忘了收了,结果递给老师试卷的时候发觉不对劲,赶紧把老师手中的试卷夺回来,把小抄放在了口袋。。不过老师没说啥。好尴尬啊。。。其实大学的考试也不难,只要把老师讲的全掌握,考100分容易!下个学年的专业课多且实用,加把油!还是态	5
你有智能机,我有智障机。	2
今天自己皈依的上师关注自己了[呵呵]更要勇猛精进不改初心	0
系列对得起谁?公知公敌愚民暴民是形势还是投机?晒泪水晒慈善晒地位晒得出今天晒得出明天?	6
同步中!	0
刚买的仓鼠就死了,这多第几次了,难道我跟动物气场不合。[泪][泪][泪][可怜][可怜]	2
坑大了。下面叫怎么大声我还以为有打架,看结果只是打球。。	2
放假就是黑白颠倒的日子吗?	5
不知道你们有没有这样一种感受,当你默默地喜欢一个人,那时的他可能还不出名,没有那么多粉丝关注,你觉得他就像是你自己的。慢慢的,有越来越多的人喜欢他,他变为人们注意的焦点。你在万分替他高兴的同时,却会有小小的失落。似乎...你已经成无数喜欢他的人群中渺小的一个了。	4
半夜秀个恩爱......[嘻嘻][鼓掌][亲亲][花心][男孩儿][女孩儿][耶][喜][喜][威武][心][太阳][赞]	0
“刚才富二代同桌硬是买一大堆吃的给我。”“那个女神呢?”“他说死心了。”“...你别吃人家的东西,咱有钱自己买!”“都买了不要,他会生气的。”“那...这次谢谢他了,下次你请客!”“你这么紧张干嘛?不就几十块钱吗?我才不在乎呢,人家也不在乎!”呃...我总算明白到底哪货不讨喜了[黑线]	5
又是一个失眠夜,思绪万千,回天无力。只能用思念守护着你......	6
必须要给华为点个赞!!!刚下自习手上抱着电脑拎着书袋拿出手机换到课文录音再塞回口袋一下没注意手机摔出去了......完好无损。捡起来装好后盖插上耳机还在播放呢......	3
"中午在食堂吃火锅,临走时跟往常一样将吃火锅家伙送到清理台,锅里的汤不幸洒了出来,差点泼到食堂阿姨的衣服上。我连声致歉,她却微笑着对我说,""你能把锅端来,就是对我最大的帮助。"""	0
这两天在外面忙,没有怎么发表微博	0
我们单位早上上班有车子接送的,因为车子不大,有一次,一mm上车后没座位,坐我旁边的一男同事忙站起来,热情的和她打招呼说到:“某某,你坐我屁股上吧!”我当时一直狂笑到下车~!	0
吃饭无聊睡觉无聊上网无聊看电视无聊清吧无聊逛街无聊天天都很无聊睡觉了继续无聊( _ m)	5
不了解我的人就给丫闭上你的j8嘴咱随和一点你就当丫幼齿了咱底线被你触了你当丫傲娇了咱被你丫气抽你还当丫鬼畜了是吧你丫优越感biubiu往上蹭了是吧你丫明明傻了个逼还想秀智商下限是吧明明二了吧唧还以为自己天真无邪了是吧四海之内皆你妈啊fuckyourass行不行啊	0
超无语那女的散了么散了咯转发那么多伤心微博干嘛明知一开始就没可能长久明知一开始就毫无真心转那么多写那么多悲伤给谁看比可怜谁可怜你别人早不爱你自己丢脸恶心换来什么例子就在这里是你自己愿意跳进屎坑弄脏自己	5
最美的风景不在我的眼中。	6
最好的状态就是我和我爸在客厅开着蓝牙音响听着歌,然后各自扣着手机看新闻,我妈在厨房哼着歌做饭。[心]	0
有看鬼片的心没看鬼片的胆。	1
居然在帮我妈答题,政治果真无敌[黑线]	2
以前是你等我现在换我连个机会都没有了	0
看了电影版	4
对不起,对不起,就算是这样我也依然想你......[爱心传递]	6
有的时候不知道该说些什么就选择沉默	6
最害怕的事情还是来了	1
@舄尢-生日快乐啵咩妹[蛋糕][蛋糕][蛋糕]期末掂呢过年稳多呢又大岁咧白呢靓呢高呢用学校记得同我耍啵放假同你去吃牛杂咧啵!!happybirthday[嘻嘻][嘻嘻][心][蛋糕][鲜花]	4
社会太黑暗,捐钱给谁花?老子不想让老子捐出去的钱都给了郭mm,而ta却没给老子任何服务。	2
这里的夜好黑,躺在床上好久好久了,还是久久不能入睡,鼻子塞了,头好痛好晕,时冷时热,我到底是有多么的不健康?!人通常是在越无助越痛苦的时候就会特别思念一个人,那个人或许真的是ta此生唯一会付出真心去爱的人。然而那个人却不属于ta.此刻,好想你,好想好想。	6
爱情再美也敌不过岁月的苍白,又有谁一直拥有年轻跳跃的心,繁华似锦终有衰败漂凌之日,只想做一个低眉浅笑淡雅恬静的女子,笑对风起云涌淡看花开花落,平平凡凡简简单单如一朵淡雅素净的茉莉。。。。。。	6
对不起[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	6
爱你来棒棒糖	2
今天和同事聊起另一个同事的家事,我强忍着没在别人面前哭出来。听到他的事我想起了你,想起了我怎么对你,你怎么宽容我。想起了我为什么不能在你的身边。我当做去年九月从来没有发生过,我当做我忘了,可是潜意识里从来没有停止过愧疚和心酸。只能留下歉意的泪水,无济于事的泪水。	6
看了很温暖的故事,也想写些什么温柔的东西,这样想着发现最近写的一篇的结局是人像狗一样跪俯在地上舔食被打翻的食物......	6
死不能解决问题但能解决痛苦	6
自己懒得写微博!喜欢转发怎么破?	5
无论历尽几次浪无论受尽多少风霜无论再要奋斗几次才共你到得彼岸为你实现万千美梦令你样样事心愿能偿宁愿奋斗到百千次创出幸福快乐乡同我两手相牵发千分热千分光燃亮着我的爱为你照前方同你披荆斩棘为你冲破前途路障献出千般爱心与痴情一切都奉上	4
被大一小朋友的热情和激情“刺激”到了[泪]。。。怀念曾经那么不怕麻烦想维护一个“好人”形象的自己[泪流满面]。。。[悲伤]	0
愁眉苦脸	6
发现越南店卫生间用的洁净液跟我英文名一样[汗]	5
真无聊,没劲[抓狂][月亮]	5
如果我没有猜错这只是你的一个借口,可我宁愿说服自己不要相信。十年时光却依旧没能让我们掏心掏肺嘛?	6
小丫的妈妈打电话过来了...虽然我早就存有这个号码,我本想说阿姨您好的...但是当听到阿姨的声音时我紧张的几乎说不出话来...不过我好开心呀	1
阿废惊抽血葛,当时的她看起来很害怕......	0
遇到同样的事了	0
[爱你]【忘了全世界,只记得彼此】台湾老夫妻“王爷爷”及“王奶奶”,双双失智(老年痴呆症)。病魔虽夺走他们的健康和记忆,但却夺不走他们数十年来深厚的夫妻感情,两人什么都忘了,但却还认得彼此的脸孔,随时找寻着对方的身影。“即使遗忘了全世界,也不会忘了彼此”	0
吵吵闹闹的生活,暴风雨过后的甜蜜格外甜!哈哈哈哈!!!![哈哈][哈哈][哈哈]	0
抢座的女人是可怕,把我挤手都破皮有点肿了,下午还没消下去	6
现实告诉我对别人好即是对自己残忍衰心软即是再俾机会别人伤害自己是你让我再次认为你只适合当我世界里的“别人”慢慢变得不重要甚至可有可无的一个外人	5
这个夜,很好看。	6
连个玩头都没	5
今天和小二货女友逛街,走着走着,突然看到前面来了个妖娆无比的mm,目测那一对36d以上,我一直看着,走过后不禁说了句:好雄伟的山峰啊。谁知女友直接接口:一看就是苦逼孩子,靠着两座山混饭吃的!哪像我妈资金充足,直接给我修了座机场。我:......	0
我想念那个破破烂烂的家,那个我住了将近十年的屋子,吵闹不断的声音,想念去世的爷爷,视我如宝,心里行动一切为我,我想回到过去,我想回家爷爷奶奶的家。	6
备考两个月瘦了18斤,上班	0
幸福,就是找一个温暖的人过一辈子。	0
好无聊阿	6
我要如何做我不爱你我有错吗	6
我真的不是故意的,只是习惯了越重要的人越是疏于联系~~	6
发布,成功显示	0
好久没在这写点什么了,觉得有好多话想对父亲说,现在只能变成了一种永远的思念......	6
我不知道原来我也可以成为别人心中的发光体,成为你心中的温暖橘色加州阳光。	0
是我们无能,发微博吐槽可以,做钉子户抗拆迁不行	6
方便面里有调料包	0
要到哪里找,像你对我这么好!	6
我知道你很想我,我也想你!距离有一天会很小的,等待!	6
这一天,躁动侵蚀了自己安逸的心,没有一节课在平静中度过。收获的感动、祝福无一不使自己感到幸运与幸福。幸运的是我遇到了我的班主任,幸福的事那所做的一件件小事。多么希望时间能够停滞在这一天,能够和自己所珍惜的人在一起,毕竟,这样的时间不多了.......	0
"倒霉!这家韩国烧烤又关门了!""老妈!都怪你!你一段时间不去的店都会关门![怒]""嗯...好象是有这个规律。""你是个灾星!""""怎么说话呢?我经常去也关门,那才叫灾星!""""...有道理,那,他们应该把你当财神供起来。""94,如果我每次光临都免单...该兴旺成啥样...可惜那些关门的商家不懂,懂"	5
又骗我哥哥去麦当劳给我买了个冰淇淋甜筒🍦[嘻嘻]	0
宿舍一姐妹儿的证件照片被评价为∶分不清年代和姓别,长得是又着急又变态。	0
我不知道怎么做,只能随其自然,lloveyou	6
很浓的消毒水味。	6
不要天天和我说我要是不玩了你就删号不要和我说这个游戏是为我玩的不要和我是我一下线你就无聊我听了很烦躁好么!	5
我爱哭,是因为我不懂的其他能发泄的方法了`~`	6
我决定再养一对鸟儿。有想送的先吱声。新的一轮考验又开始了。	0
在家坐了两个小时和手机耍斗地主什么水平	5
对不起我又晚睡	6
支持加多宝,就为它曾是王老吉时为汶川的捐款,我也是那时才开始支持这个凉茶。只因一份大大的爱心。[爱心传递]	6
2015最想要什么礼物?告诉我👉大大的surprise送给你🌻🍃	0
可能这世上永远也不会有那么一个人能体会到我现在的痛苦。虽然身体的痛苦远比不上精神的压抑,可那种深入大脑,让你无法思考,痛到做恶梦醒来再也无法入睡的感觉也会让我产生放弃生命的念头,虽然只是一瞬间,而我却只能在黑暗中抽泣,然后祈祷下一个夜晚不会再有那样的噩梦。	6
讨厌某人来自跟我一样。心烦不赢	5
刚开始撸,显卡就坏了!!!我的爬坑生涯啊!!!今天刚买的阿狸,还指望他能带来刺激的屠杀......哎!离国庆还远着呢!难道要回到地下刷怪??[委屈][可怜][黑线][伤心]	2
a:哇,你好厉害噢,你是怎么知道的呀?b:凤凰传奇告诉我的。a:?b:[帅]让爱卷走所有的尘埃(我知道)a:[衰]	0
太不会看脸色的人分不清什么场合该说什么话的人不要和我说是天真单纯感觉一点礼貌都没有反正我是讨厌死了简直烦死了!	6
[发红包]新年快乐嘛,好快又过去了一天。🎉🌙	0
手贱都是没有好下场的!刚刚手贱更新了会计刷题的软件结果尼玛打不开了!还断网了只能明天起来继续了!我刷的题目测全没了心好痛[泪]打乒乓球打到快给老师跪了的一堂课在我躺到床上的这一刻简直像是到了天堂[泪]明天我不要起床签到了!绝不!	6
笑比哭好。	0
成都好像未来一周都有雨的样子。。。。	6
[围观][围观][围观]	6
金大叔食品促销兼职的哥哥、养元清洗发水促销兼职的姐姐、京苑餐厅的叉烧叔叔和炒菜师傅他们对我都很好很好不过能再见的机会很渺茫	6
有多少人在“期待那个不关心你的人关心自己一下”这事上虚耗了多少青春...	6
发完信息后第1分钟觉得他在看第2分钟觉得他在回复第3分钟检查自己有新消息没第4分钟想他为啥回复那么慢第5分钟安慰自己说他没看到第6分钟收起手机等待第7分钟掏出手机看以为过了很久第8分钟开始灰心觉得他不会回复了第9分钟好心情完全被破坏对在乎的人你会不会这样	6
晚上宵夜隔壁ktv送来免费券,我盯着那券眼睛放光,土豪等那人走后随手就给撕了。	2
说不清道不明心里酸酸的。	6
以前那个眼神清澈无忧无虑的我不见了!!曾经的我呢?还找的回来吗!?	6
老子现在烦死了。	2
上大学是来干嘛的,我们来到这里只是来做学生的,不是来做辅导员的。我们不需要什么事都揽到自己身上,累死累活还没人关心。要记住,我们虽然成熟,但是有时候,我们也只是一个还为出师的娃娃,更要记住,你还是个妹纸。祝你平安。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
中午请室友吃完饭后,她们非要我一个人回寝室,我觉得好莫名奇妙诶。等她们回来后才知道,原来她们给我买生日礼物去了。好感动...	0
每天在鸡圈收3个鸡蛋[嘻嘻]	0
呜~看人家都用iphone、ipad我看了是个什么心情现在还用个破爪机老爸老妈说等大学再给偶买可是现在嘞...亲们你们有木有同样的感觉!有的转哦、	6
好吧。。。觉得自己挺主动了,最后一天却也只能这样那就这样吧。。。。我早猜到昨儿说今天再定,一定是没希望,结果走的时候都不跟我说了意思就算明确了吧。。。	6
开会开的我都快碎着了。[泪]	2
好朋友终于成家了,很高兴看到你找到一个疼爱自己、珍惜自己的伴侣。抓紧这份难得的缘份,愿幸福永远伴随你俩。	0
课上,老师问小朋友们:“你们知道谁是英雄吗?”这时,小刚怯怯的站起来,小声的说:“我爸爸是英雄。”他一说完,大家都笑了,因为他们认为他爸爸怎么可能是英雄。老师也有点诧异,问小刚:“为什么呀?”“因为我妈妈说汶川地震的时候他为了救我们全村人,去了很远的地方”。	0
幸福是自己真真切切感觉到的幸福。而不是别人觉得不配或者其他。幸福是自己看到的,而不是做给别人看的。每个人每种幸福,每个人清楚各自的幸福。各自幸福各自掌握[月亮][月亮]	0
近期伙食清单皮蛋瘦肉粥腊肠煲仔饭寿司饭小米粥大白馒头荷包蛋麦片粥紫薯粥南瓜粥粥粥粥	0
互相把对方说到无语是我们的默契然后...然后我们就再也不说话了	6
不喜欢适应喜欢离不开离开重新适应重重复复就是那么麻烦我就讨厌麻烦可讨厌归讨厌我又能改变什么呢	6
周四下午金勺子大赛决赛的门票丢了!靠	6
qq通过数据分析,把你的好友做非常精准的分类,而且还能智能识别每个人的真实姓名,并提示你备注每个人的真实名字。可以说,全中国最了解你的社会关系的,是腾讯,而不是公安局。	3
现在我已步入特困生行列,真心想路边停车,先迷糊一下......[月亮]	5
多久没人叫我油半斤了?好久了,真的好久了。	6
我补的一颗蛀牙里的填充物在高一的时候就被我在吃东西的时候吃出来还嚼碎了一嘴药味。就在刚才吃东西的时候,我,我又咬到了硬物,吐出来之后发现是半颗牙。半颗!牙!我一定是要接受使命召唤了!	0
哦!睡不着[生病]	6
今晚上还和老爸下了3盘象棋,第一盘稀里糊涂赢了,后两盘理所当然的over了,好笑的是我俩都看不到其实杀着对方的一子啊什么的,不过姜还是老的辣点。总之很开心啦!爱你老爸!	0
你说分开才会有思念,我不懂得逻辑学。	6
现在处于二十几岁的我们,刚踏入社会,只是菜鸟一只,什么都不会什么都不懂,但我们却无从选择,只有勇敢的接受生命给我们的每一个挑战,因为这个年纪正是奋斗吃苦的年纪,那些享受与我们这些平凡人无关.	4
其实我也有那么多的不快乐。[下雨]	6
就是看到对我说的一句话,一条短信,一张明信片,一封信,然后就不由自主地笑起来。。。然后我还能傻傻笑很久,咔咔[兔子][兔子]	0
真正的爱情就是习惯!	4
家里挺安静的,拿起手机拨通奶奶的短号,“奶奶你在哪里?”“我在我房间里”“咦,我也在我房间里”“......”“好吧,没事了问问而已”[困][困][困]	5
和我争东西很好玩儿是吧?!有意思有意思有意思吗?![怒][怒][怒]	2
一个人勇敢的去爱这暗示着淡季快要了吗?	6
踏上回家的路喽。。。。。。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][酷]	0
真是一个好功能,遇到喜欢的人但是又不知道评论什么的时候,默默的按下一个赞,让ta知道我在关心。	4
幽深的夜,窗外细雨飘洒,静静的想念着,此刻的你是否已经入睡?那倾泻了满院思念的雨水,能否把我的心带到你窗外,让默默注视着你安然入睡,爱你......	4
干!欺骗我感情!本来是六点上去,却骗我三点上教室,还不给在宿舍!老班真该死!	2
还真的是有什么都跟人学的奇葩	2
幸福就是每天一家人一起吃晚饭,聊聊一天的趣事琐事。[心]	0
老爸回来时带了羊肉,上午去采购了其他东西,公公婆婆下厨。。羊肉泡馍走起。。。。	0
还是喜欢今天早上的那种微雨绵绵的细细的落在脸上、手上痒酥酥的栖在发间的是一种绵密的晶莹像昕薇的晨光中的静静的莱茵河宁静快乐美好[耶][耶][耶]	4
今天还被蜜蜂蛰,fuck	6
在家窝着真无聊!!	5
下午第一节课还有大约半分上课的时候,全校教室瞬间想起伤不起。我刚要去学校贴吧发帖,一看三四个贴子都已经发了......学弟学妹真是速度,我伤不起了。	6
当你创业的时候,你会发现:最先相信你的是陌生人,最先鼓励你的是合伙人,最先看不起你的是身边的人,最先不相信你的是亲人,打击你最狠的是你最亲密的人,当你有一天功成名就请客吃饭的时候,你会发现除了最先相信你助你成功的陌生人不在,其他的人都在,不要因为那些挫折而放弃自己的梦想。	4
.我没有遵守我们曾经的约定.是我错过了你.耽误了你.对不起wp。	6
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]嘴伤了,痛痛痛痛痛痛!	6
纪!念!这!操!蛋!的!一!天!!再!也!不!乱!吃!药!!天!地!相?隔!!好!自!为!之!!	2
明天姐姐高考,希望她能考个好成绩。	4
看到自己进了那么精彩的一个球,特别是把茜茜爸给过了!毛毛高兴极了!回家路上,一再问毛爸,“茜茜爸没有让我吧?他是真的被我骗过了吧?”听到毛爸肯定的答复后,毛毛又问,“茜茜爸是不是足球踢得很好!我是不是也很厉害啊!”一回到家,毛毛就兴奋地把这个好消息告诉了毛妈!	3
一年半了又回到这里,物是人非〜无数回忆连接。	6
不晓得是不是我很想知道结果,所以这么早就醒了,结果真的让我很失望,非常非常。。。我特别想发条信息说分手,可是想了想,或许就没有在一起过,谈何分手呢,继续睡觉。。。。。。[挖鼻屎][懒得理你][打哈气][月亮]	6
来找我聊天嘛qaq!!	5
七千八百四十六个人,其中,没有他。	3
你现在的生活悲哀到只剩这样一个圈子。	6
同学去幼师学校看美女,看门大爷问他干什么的。他说:“上学的。”大爷回了一句直接把他雷住了:“全校一共就七个男生,哪一个我不认识,哪凉快哪呆着去!”	2
你不知道我想要的是什么,所以,你注定走不进我的世界!这就是我!	6
"起不来〜爸爸上班比我早。临出门,爸爸又折回来,说了句我很惊讶的话:""老婆,给崽崽热个早饭,她要出门了"",妈妈说:""她还没那么快,热了会冷"",""反正你又不赶时间,先下来给她热下""...我可是独立的孩纸,爸爸今天太可爱了,哈哈〜不管怎样,吃过妈妈做的早饭,出发,幸福呀[嘻嘻][嘻嘻]"	0
兜兜转转又坐到了倒数第一排[拜拜]感觉讲台离我十万八千里远[拜拜]不说了我去做张卷子冷静一下[拜拜]	6
《茶小昧》皇阿玛微服私巡,拉轰吧。。。[em]e7024[/em][haha][haha][haha]	0
被轰炸三次。(摊手)	6
幸福的状态应该是怎样的?晒幸福获点赞?以己之长攻他人之短?包装自己之短攻击他人之长?好房好车富爹娘?幸福,不是晒的,不是对比的,不是炫耀的,更不是打压的。幸福,是自己感受的,是真心和努力换来的自在状态。	0
[抓狂][抓狂][抓狂]待着无聊怎么办?快疯了![抓狂][晕]	5
真的要改改性子向安于学习要对你多点关爱少些责骂	4
[爱你]我分享了	0
主任是个传统观念很强的人,听不得别人对中医中药有半句批评。一个新来的小护士不知情,聊天的时候说西药的效果好,声音大了点被主任听到了,主任脸色一沉:“跪在我面前吹肖。”看到小护士一脸无辜,快要哭出来了,老护士慌忙上去安慰她:“主任语速快,他说的是,故意在我面前吹西药.。	0
最近迷上猪肉干了!!!好吃极了!!![奥特曼][奥特曼][奥特曼]	0
天平上的恨已经超过了爱。只有撕咬你,我才能指认自己未完全湮灭。	6
[bed拍脸][bed拍脸][bed举哑铃]我要怎么做谁能告诉我?你们不要因为我闹的那样,我是罪人。[泪][泪][泪]	6
今天很残酷,明天更残酷,后天很美好,绝大部分的人都死在明天的晚上,看不到后天的太阳。	4
肿么星期六还要上班!!!可怜的娃啊[泪]	6
我太蠢,蠢到从来没有看透过,蠢到往别人伤口撒盐还不自知,蠢到只会把事情搞得更纠结	6
就算是游戏又咋、跟人借装备不还又退工会。逼我砸钱挖你出来么。	2
我不喜欢现在的生活每天重复着一件事,但是现实告诉我必须这么做!!!	6
《陆贞传奇》续集正在剧本筹备中,陈晓、赵丽颖将穿越到清朝上演《明月传奇》,再续情缘,一个是汪明月,一个是小王爷,在现代他们是何朗朗和齐少宁。同年,赵丽颖在横店赶拍新剧《吉祥天宝》,讲述的是明朝九品王爷朱天宝的传奇故事,剧中赵丽颖担纲女主角饰演一位对感情勇敢追求的富家千金。	0
直觉也会这样的结局	6
tmd一想到你拿走了我的东西,算是财产吧,还不能把你脑子给砸了真是窝火!!!	2
突然就发现自己像中毒了~~手指都成了紫色了~~~	6
原来我有选择控......	1
我居然在打电话时候无意摸了屁股,天呐,居然有两个洞,我唯一好奇的是什么时候坏的,我居然一无所知	5
我知道又让你为难了,对不起。但事情总要解决,我不想再忍耐了,真的忍无可忍了。是时候做出抉择了!	6
在下山时候路陡峭,一位妈妈担心小女孩跌倒忙说:快拉住我的手。小女孩气喘不满地说:你给我5块钱就拉你手!	4
去了趟市区回来...昨天打出来的课程设计不见了...晕...	2
家国乱事接踵来,凄风惨雨连天漫。可怜高山流水意,却见银河隔霄汉。亦无他,只觉人生苦闷,诸位老友不必担心。	5
我每天看见无老师在微博转发那些孩子们的托福成绩我的心就会一颤,然后再也没有心思学习了。	6
有时候幸福来得如此突然,以致不知所措,只好转身背对。	0
【箴言】人这一辈子,机遇难同,因缘各异,一帆风顺也好,跌宕起伏也罢,还是平淡普通,都是自己的命运。那些走过的,偶遇的,相逢的,别离的,都是唯一。无论何种境地,都不要抱怨世态,不能放弃底线,不必嫉恨他人。不贪,欲念就少;不嗔,心就易平;不求,就常知足。遇上了请珍惜。	0
接上文所谓喜欢:如果靠近不欣喜,但远离则想念,是什么;如果靠近会欣喜,但远离不想念,又是什么?	4
韩先生,我在经历一个非常黑暗难熬的时期,我好想哭一哭,可是哭也不会有什么用。	6
呵呵真是好笑今天感冒考完回家爸妈吵架明天还得继续考试我觉得我是不是太累了点[怒][怒][怒]	6
如果说梦想是一个气泡,至少我能够触摸得到。	0
重新调整思路,努力走下去。	4
头像跟微博背景和封面页很不搭我知道,但是跟我客户端主题好配,只有我看到哈哈哈哈哈哈哈	5
我现在真的只能一脸卧槽了,你六大爷的,老子花了两小时码出来的成果了,尼玛又一手抖给关了!关!!!了!!我的心血啊尼玛的你妈的受不鸟了啊!!	2
"起码该对自己说声""对不起""吧![可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]"	6
原谅我的错误,安敏...	6
期望能在我最好的年华里遇到你,我的爱人,亲爱的我很想和你谈我人生的第一场恋爱,我知道最近握有点胖了,为了能让你遇到最美的我,我决定从今天开始锻炼身体!减肥!	4
马蛋啊,嫌麻烦找代练,今天特么被退单啊,马蛋啊,自己不想练号,找个带练,还这么事啊,到底有木有啊!玛蛋!代练啊,求代练啊,钱不是问题啊	2
我到底干了什么!!!!!我到底发了什么莫名火阿!!!!!都是我的错现在是千古罪人了!!!!!拜托你以后不要这么冲动好不好阿小李哥!!!!!	6
人一定要多出去走走。不多出去走走,就不知道宅在屋里有多舒服。。。	0
不用太在意别人的眼光,因为你的世界和他们毫无关系,他们只是看客,不能左右你。	0
涉及到自己得利益,人都会变得那么恶心,也许适应不了社会就是自己的能力不足了。	4
我想是我自己想要的太多,才会如此不开心和难过。快乐是需要一颗安分的心的。	0
我是个初学电脑的新手,现在,靠我自己的能力,开通了新浪微博,很激动很高兴。	0
cctv你采访完人家后给人家采访费没	2
想来昨天值得幸福一下的一是老爹找我玩儿来了,二是幼教给俺信儿了吧~还有就是那局三国杀眼看着夏侯把陆逊活活刚死了?哈哈哈~诸位晚安,困死小爷我了	0
生来人从没有公平二字可言,切不要心急,脚踏实地,一步步	4
今年初中报名是5月11号开始的,可我同桌今天已经被某所初中录取了,录取通知书都拿来了。[疑问]	3
最艰苦的训练开始了!自己必须认真对待,好好把握每一次机会!严格要求自己!努力前行!!!!	4
赞神太多你们够了	4
你也许已经走出我的视线,但从未走出我的	6
就是爱我的和我爱的人都好好的!!!	0
去菜场买鲫鱼准备加豆腐炖汤,问鱼摊买大一点的,鱼籽少的鲫鱼,老板娘热情地抓起一条,说:这好千岛湖鲫鱼,大并没籽,一称二斤七两,回家洗鱼,怎么看不象鲫鱼,电告老吴询问,老吴特开心:傻吧!你肯定买到条小鲤鱼。放春笋红烧吃了,那味似乎真不是鲫鱼味[汗][汗]	5
今天是快乐车行大喜的日子,三喜临门啊,实在令人激动[哈哈]一喜:同事柱子大婚;二喜:通过了新浪微博企业认证;三喜:咱们换新图标了~新logo还好看吗?欢迎大家前来挑刺,给“快乐车行”微博更多的[围观]。我们全体栏目组成员会[给力]加油的	0
每次查资料的时候,标签稍微多开几个浏览器就间歇性崩溃...[抓狂]	2
如果不是过年我想尽快出去一段时间走走路看看风景	5
想起跟lxh的点电滴滴,嘴边总会带着微笑!...以前的日子是那么清晰!...充满正能量	0
给我一个可以相信的东西,让我去相信ta、	4
我拿着剩下的传单坐在地铁口玩儿喜欢我和不喜欢的游戏/我知道这不过是奇数偶数的问题所以我想了很久是从你喜欢我开始还是从你不喜欢我开始/从自己希望的开始吧喜欢/知道最后的结果是什么吗我在来来往往的路人们眼皮底下笑得像朵仙人掌	4
漫漫的等待,了无尽头,等到心都碎了的那一天,你终于明白,等待是与人无尤的。谁让你等?不是你如此沉迷的爱着的那个人,而是你自己的痴心幻想与倔强执拗。	6
朋友过生日那天正好是情人节,适逢那几天他刚失恋不久,为让他从失恋中走出来,我们给他办了个生日party。没了一个女朋友,你还有我们这些好朋友,并一起在群里祝其生日快乐。到我的时候我手一飘,‘××,生气快乐’赫然出现在群里。。。	5
让我躲起来吧[震惊]	5
我的人生不是我自己的,羁绊着金钱与现实。	6
唉......最近越来越无聊了。。。	5
要煮地瓜甜汤,因为暂时没有砧板,所以全程是拿在手上,小心翼翼的削着,大概是最后松懈了,不出意外的在倒数第二刀削到手[蜡烛]应该庆幸没有菜刀所以用的是水果刀么......	2
要想哈你自己在别人的心里是什么地位也许人家根本就不想把你当好朋友甚至什么都不是	2
恐惧感啊。。。[生病]	1
这段时间喉咙痛咳得厉害昨晚比较晚回家家里人早睡了我也准备睡了可是喉咙好痒根本停不了咳朦胧中我妈拉我起来抓起我的手给了近十颗药我又递我一杯水第一反应就是把药全塞到口里猛地喝水然后继续滚被单...	0
很高兴,第一次在工作上得到肯定。[偷乐][偷乐][偷乐]	0
为什么上完体育课——打完篮球会这么的全身无力?突然间好佩服那些每天都坚持打篮球的人。话说如果我每天都打那要能再胖真的就天理何在啦!	6
怎么会感觉很失望	6
不确定是不是为了逃避住院,感觉今天略好,也许因为昨天闹够了,朋友们给了多多温暖,而且昨晚就增加了药量,反正一早还是爬起来上班,至少此刻没有冲动到要飞出窗外,然则刚才随手戳开凡客,看到特价的牛仔裤,想置一条时,“也许我很快就是个死人,花钱无所谓,收拾遗物太麻烦。”的想法又。。	6
大半夜窝在被子里吃板栗喝牛奶,我该说我可怜呢还是快活么?	6
今明两天一定会把古剑看完再睡觉要不就没有机会了开学了我心塞搬寝室我心塞	6
用googlecalendar定制天气预报免费短信,大概因为ical源出了问题,一分钟之内给我手机发了32条短信/生病	5
我现在整个人都完美地融入了吉原ラメント的情绪,只是花魁纠结她的贵方様不爱她,我纠结政治哲学不爱我(你谁==此方の笼の中から见えた景色たけはわっちをいつなる时も癒してくれるのてありんす。	6
难过的时候哭出来,就和寒热终于发出来了一样,离痊愈不远了。[悲伤][感冒][书呆子]	6
麦基受伤,奥胖五大囧没看头了--	6
爱你的心忘了上锁傻傻让爱变成一种折磨我对你一点不在乎你还是爱的不认输	6
果然女汉子之名已名声在外。。。	0
楼下公司是做安利的,此刻他们又在唱歌了,还伴随着各种叫好。	3
生病了,可能真的生病了。可能自己也知道,但是就是一直在坚持。眼泪止不住的冒,不想动,睡不着。。[泪流满面]。每次病的时候一个人的时候都会想到我对不起的人,对不起的ta。。	6
身边的人不是要跑校就是想休学,就90天了大家也都为自己的未来努力我也好想跑有些话听起来是有些道理可是我无能为力。起床有不说话的人上课有不说话的人看到自己不想看到的人也挺无奈的了.	6
30号我要去上选修课..31号我要去看中医[蜡烛]	6
恭喜,你很像我!无所谓,不走一走怎么知道是因是果	0
怎么都推虹灰!我觉得村长、不、队长他是受欸(。	3
讨厌下雨天的路。却喜欢被雨滋润了的事物。总感觉那么的有意境!	5
以后我要做那个让别人幸福的人。这次三峡之旅玩得很开心,晚安!	0
老妈让我给她下点跑步的音乐,然后我现在满脑子都是“出卖我的爱”的循环......不行了让我吃包辣条冷静一下......	0
老何超过48小时没在群里出现	2
[怒骂][怒骂][怒骂]明明还跟我说要吃什么,[怒骂][怒骂]明明说了,竟然那么惊讶!你是失忆了么......	2
如暗涌涌来,这样的夜晚,世界灰暗。心不动则不痛,不想念自然不留恋更不怀念。此时,我需要一本日记,不只是这里,写下好久没有的感觉,三个人三种心情。	6
不是每个节日都合适说节日快乐,但有个节日每年都下雨。	5
拥挤的公交上,有人为一位老爷爷让座,老人坐下之后在人群中大喊“老许,这边”,这时一位老奶奶蹒跚的走过来坐在了座位上,老爷爷站起来扶在她的旁边......(这一刻神马的爱的诺言,神马承诺都是浮云,这就是白首不相离吧......)	0
深圳一女子,捡到价值两亿元的钻石,一直坐等失主。[赞]如果是我捡到,我会?	0
不应该有所期待的没有期望就没有失望	6
没见过这么让人上火的人,好好一件事,本来都跟领导讲好了,进来一句话给搅黄了,让着帮做一件事,没做就没做,非得说我没做完,分分钟给我一大堆原始表格,用得着你给我,我不知道自己收啊!到你这个点给我我都已经做完了。偏偏这种人还会装委屈,你一个88的还要我哄着你啊,姐我不伺候!	2
后天就考试了,我还在考虑明天要不要去唱歌~心是不是大了点~~[挖鼻屎]	5
0016收到一条短信bb十二点了七夕我在你楼下	0
像我这种一天吃两只烤鸭的汉子凭什么去玷污森女这个神圣的群体?!	2
忘了当初怎么开始的	6
:失眠,老是失眠!!!不顺心的事一大堆,不喜欢这里的环境,不喜欢这里的某些人。可是又没法改变?没能力改变?不知道这辈子会不会幸福?	5
今天虽然是大太阳,但是心情却灿烂不起来,给妈妈上坟,很多亲戚都来了,在他们交谈中,我听到许多人都梦到了她,其中妈妈还问嫂子,小妹妹叫什么名字	6
这一年,感觉自己蠢了不少,迟钝了不少,软弱了不少。	6
每次洗头发之前都感觉是个大工程太痛苦了,在学校洗个头能把寝室其他姑娘逼疯,但是洗完吹干后都会在内心由衷地感叹:哇,原来我也是个绿孩纸啊!就像每次吃好吃的冰激凌一样不由自主的说嗯真好吃啊!	0
什么时候我能脱离这束缚的日子过上自由的生活我知道只有我现在努力努力再努力	4
30一本买的书,3毛一斤卖了25公斤,得了7.5。天都不休。馀下舍不得卖的82斤快递回家51。呵呵呵。	6
有个大爷买鞋最后谢谢我,其实我心里很过意不去,商厦价格比别地都贵,是他帮了我才对。真干够了这骗人的勾当!!!	6
与宠物同时如厕,它那个的气味比你的更胜一筹[黑线]	5
黄海波被抓了,研究室里讨论,一个男同学咂巴个嘴说:“哎呀,你看看,这黄海波,这名气,这地位,咋不娶个媳妇呢?干啥要出去嫖呢,干啥不在家嫖啊!”	6
我只是个家境平凡长相平凡智商平凡的普通人,我想要获得我想要的一切只能自己去赚取,所以不要玩手机了放下它吧就是现在啊啊[抓狂]未来的你一定会后悔的	4
不知道,如今与你相爱已有如此浮夸的时差,我不懂得珍惜你-	4
我好久没见你,也没和你联系,肉垫,你在哪呢。	6
真的好无聊啊~喵	5
每到下雨天我的心情都很轻松	3
她说上夜班的时候你可以睡在地上。我说不行,在地上我睡不着,我必须要睡在高处。她说嗯你还真是个小猴子,小猴子都喜欢睡在高处。	0
每天都期待可以与你相遇	4
昨天和闺蜜出去吃饭,当时吃得太快,噎着了,我急忙喊她:”噎着了·····快···········帮··········我·······拍······拍·······“闺蜜急忙掏出手机给我拍了一张。。。。!!我当时脸都憋红了,永远忘不了周围几桌人的眼神........	5
在一个人说“随便”“啥都行”的时候,不一定是因为他好沟通,有时候是因为失望,无奈。	6
真没想到居然是一瘸一拐地从食堂回宿舍的。	6
小美女,冬天,喝rio,喝冰锐......	4
生气。面对不会办事的人,不能要求她有礼数。自己想多了,这样摆事实一样地念叨,非常之不好,要诚心地忏悔。三年的时间,临了做了件我最讨厌的事,没有电话,没有信息。想想自己也真失败。	6
最恶心的就是你登陆的时候一遍又一遍验证	5
卖鞋的小帅哥长的真不赖,干净清爽,而且温文有礼,耐心谦逊,关键是个小白脸[偷乐]给人一种买完还想买的赶脚,怪不得生意可以做的蛮大的,有那么一点点小心动[哈哈]ps:广东果然是中国的帅哥多产地啊~	0
围观百度燃战总决赛,众人卖萌卖腐耍逗比。冷不盯就看到有一票单投了桂小太郎。众多卖腐求带走的头票,就这张单投孤淋淋的刺眼,突然就泪目了,就算没有厨,都有人爱着假发,虽然力量散,气势薄,没能送他走的更远。但就像这张单投,一喜欢上了就他妈坚持着,认真无比的坚持!	0
都是大傻逼,相煎何太急。	4
突然想吃个板烧鸡腿堡[泪]再来一个大杯可乐好不好	6
每一步都坚持努力每一次都会成为关键	0
电视剧令人发指的无聊。all.	5
做好自己的事情,管好自己的心情,别人的喜恶就留给符合他们标准的人。	0
今年4月25日,南京80后丈夫吉星鹏酒后归家,与90后妻子祁某发生冲突,30多刀杀死了祁某,留下出生仅百天的宝宝。此案于11月4日下午在南京中院公开开庭审理。庭审时,吉某当庭翻供,称老婆先拿刀,还称自己不是被抓获的,是自首的,认为自己不构成故意杀人。	6
我的作业。。。还没做完。。怎么办。。。[泪]	2
你荒废时间时,有多少人在拼命!	4
慌乱的时候多希望你在我身边,拿人民币甩我的脸叫我冷静点。	6
靠你奶奶咯逼!浪费老子这么多流量确上不了网!!!!	6
“天涯多左棍,凯迪皆右狗。一统天下者,还得是草榴。”	0
【推优】,据相关研究后,我们决定将我们这一批入党积极分子由各个团支部民主推优,每个团支部有3个推优名额,名额有限,大家积极参与,注意在该过程中保证公平公正公开哦,	4
我们应该很努力............努力可以让问题迎刃而解!想成为一个有担当的人首先得是一个走在奋斗途中的人,因为担当需要资本!!!!	4
在无法勉强的情况。你们看到自己爱的人'怎样怎样的去爱别人。自己整个人是什么感觉?	2
莫名其妙被训,这尼玛是提前更年期么[怒]	5
虽然都没做成我的ex,可是见到他们牵着现任女友貌似炫耀般从我身边走过,还是有些尴尬啊。尼玛,说好的做朋友呢?要命的是一天之内遇到俩个	6
我们在一起有什么好,我对你刻薄,恶毒,不给你你一切你想要的,甚至不能给你尊重。你在我身上浪费了太多的时间。所以你走吧,去迎接更有意义的生活,身边站着更合适的人。我们在一起不会有好结果的。所以你走了,是我让你走的。	6
中午吃饭,我在盛饭我爹见了说别再盛了!你吃不完...我现在好饿,我好恨我要去单独吃一碗米	6
黑t被漂白,婆婆拒不承认自己失误所为。我是何等眼拙专柜买衣时看不到那些斑斑点点!认次错会怎样?问ra宝菜里怎么没青菜,说最近青菜打药水云云,她咋就知道之前一直加的青菜没打药水?不总给自己找理由会怎样?明显颜色重好多的排骨汤,随口问再加工了?答'没有'至于吗?不撒谎会怎样?[抓狂]	2
快乐似乎很容易,也很难,想让自己的快乐些,那就知足些吧,明天加油	0
自从我发了一个告白贴后,,就有一大堆的人也跟着发,,,唉不愿讲你们了。。。	6
在线陪我聊天有没有好无聊~	5
断片的厉害,突然想不起要干嘛了,顿了半天哦原来我要看日历。。。	6
因为错过了美好而不能相拥,生活中就是充满了许多这样的遗憾。因为遗憾,人生才多姿多彩。于是我们记住了错过之后的惘然,以及一些琐碎的细节,那人,那事。	6
看了全民目击女儿杀人爸爸不顾一切的为她努力脱罪到最后甚至不惜自己的一切去顶罪如果是我老爸一定也会这样只是他一定没林泰那么聪明制造么那多所谓证据[泪][泪][泪][泪]	0
弄到你们心情不好,我只能说对不起,是我自私了!	6
一整天上吐下泻,感觉自己快死了,虚脱。准备撸妆的,也停一停。[悲伤][悲伤][悲伤]	6
我有些难过,却又不知道是为什么会难过。	6
昨天有人和我说,听说现在网店一年挣不上100万,就不要说自己是搞电子商务的,随后问我:你是做什么的?我?啊!自由职业者!!	5
头上带着紧箍咒,身后老是有人催促,就是不能翻跟头!!	6
小人物,小欲望,小满足,大幸福!	0
刚买了晨晨的海报!折了一下,郁闷死了...	6
哥哥,你还好。	0
算脏话?	3
呐,我倡议,对我们曾经伤害过的人,不管自己知不知道,都向他们说声对不起。	6
就是你现在能拥有什么、放下什么。错过的要忘记,不要沉湎曾经的是非,计较走远的得失,让一切都变得云淡风轻;在手的要攥紧,别旁顾他人,莫理会身外,幸福不是用来作秀,当下能掌控的,管它好与坏,才是最重要的;能来的要热盼,明天什么样,谁也说不清,只要心态好,凡事多努力,没啥可畏惧。	0
看来普通话不过关啊[偷笑][偷笑]	5
对不起什么。	6
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈该哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
每次走到公寓门口都忧心着自己到底关门没这是种什么病啊呜	6
我他妈的发个牢骚!我烦!烦死了!怎么这么烦!烦的要命啊草!!!!!!	5
我想要回家。	6
踩车踩到半路被雨淋......	6
我就是喜欢你。你咬我啊。	4
地震......当恐怖蔓延,远方的家人,一定要安好	1
高中的时候两天洗一次头,即使大冬天没热水,到大学每天早上坚持洗头,即使早起10分钟去打水,到夏天的每天晚上洗澡,有时候真的不知道自己每天坚持为了什么,每天真的不想洗可是还是会不自觉的去洗,哪怕应付一下也要洗,我觉得这不是习惯,而是一种精神麻痹,难道强迫症又严重了?	2
我和你很熟么我们有关系么你还真以为你是个东西草泥马个鸡嘴怎么那么贱什么浪话都特么说的出口我都快吐了别人说得对你就特么不是个好人还整天说别人不是好人我的事用你管了么你以为你是谁啊别特么脏了我好么也不看看自己长个什么衰鸡样你他奶奶的爷爷的奶奶的叉叉你丫山顶人个叉叉孩纸洗洗睡吧	5
人们常常只是在幸福的金马车已经驶过去很远时,才拣起地上的金鬃毛说,原来我见过它。——毕淑敏《提醒幸福》	0
想到当初我也这么神经质,就忍不住想笑。[哈哈][哈哈][哈哈]幸福也不过如此吧。[猪头]	0
现在有些女人,整天在微信、微博上和别的男人打情骂俏、勾勾搭搭,聊不了几句见面开房,视感情如儿戏,一点也不懂得自重。对于这样的女人,我只想说四个字“请联系我”···	0
有时候熟悉的人或事物突然变得模糊,让自己看不懂猜不透,这时,也许我们应该......剪一剪刘海或者是......戴上眼镜......	5
一个人视野决定一个人的输赢,一个人的思维空间就是一个人的事业空间。	4
暑假到了,小朋友们随爷爷奶奶回老家了,家里只剩下我们两口子,最初的周末真爽:牵手上街买了包,晚上下载了电影看到半夜;对了,中午在外吃了团购美食(儿子听说到了肯定会气疯的)。这个周末,我们开始说星星怎么样了,在外婆家乖不乖。于是电话打了回去,一个多小时电话,比半年的电话多。	6
我真的很难过。	6
我和他们,吵架了!	6
珍惜当下,相信着奇迹的人,才会遇到奇迹。	3
我妈妈既然主动想吃果冻,,这个可真是不容易啊	0
晚八点培训完排队等电梯,电梯来了大家都想快点回去收拾东西回家,我最后一个上去,心中暗喜运气不错,电梯的门关了一半又被嗯开,上来一女孩,电梯发出刺耳超重声,女子退出,仍超重,无奈我只好退出,”你再站进入试试”听到旁边男子对女孩说。于是我眼睁睁的看着那个女孩进入电梯上去了。	2
现在想要知道对方的一切必须是对方的伴侣就算连朋友也不可以讲太多真实的东西也不可以让朋友知道的太多	6
那生活还过分激动没什么我已经以为能够把握你知道你曾经让人被爱并且经过毕竟是有着怯怯但能给的沉默在所有不被想起的快乐里我最喜欢你而我不再觉得失去是舍不得有时候只愿意听你唱完一首歌在所有人事已非的景色里我最喜欢你	4
再也不要理解了!理解了一下午啥都没理解!这玩意就是要背!背!背![怒][怒][怒]	2
[转发]钾钙钠镁铝[得意地笑]锌铁锡铅氢[笑哈哈]铜汞银铂金[偷乐]......【捡个大美女身体细纤轻总共一百斤】	0
一天一天失去知觉。	6
没有人没有地方让我把气撒出来	6
西湖边有街头艺人表演魔术。有个小正太无比得瑟拿一元硬币,不停追问魔术师,一元钱你能变什么呀!旁边一群大人起哄说变成一百块!!!魔术师淡定答,能把你变成女孩[吃惊][吃惊]小正太默默退了	5
深夜更新微博咯	0
我知道自己不好~我也不去奢望什么了。	6
眼睛上面的汗水和下面的泪水,你总要选择一样。	4
总觉得说这句话的人特别无能因为只能说什么都做不了	6
每天都在做作业啊......还有额外任务......奋斗吧,坚持一下就好[赞][呵呵]	4
我现在特别佩服自己。给自己一个大大的	4
对不起,我的小情人~,你一定要开开心心健健康康的~[爱你][爱你]爱你爱你[亲亲][亲亲]想你想你[心][心]晚安~[熊猫][熊猫]	6
牛爷爷剪头发了,年轻了耶!蒽,他讲哪个题了哦?	3
a女与b男是夫妻,c女是b的情妇。a却要给c的儿子介绍女朋友。。。这是神马情况?	3
见识短的女人都结了婚,但因为她们知足,所以都很	0
一直幸福。	0
如果从小没有养成欢喜的心性,现在改还来得及。否则,一不小心的成功,也不过是另一个版本的悲催。——<欢喜>	0
想该对你说抱歉两字[围观][围观]	6
为什么没有让我愉快一点点的事。	6
我竟然跑来图书馆念书	3
对不起,我不想结婚![月亮]	6
还是那么简单,一直如此	6
想着的人从来都不会梦见你的样子忘记的人携着新的伴侣夜夜出现在梦里	6
我相信命运以某种形式存在着。我相信命运ta能知道你的苦,体会你的笑,听得你的心,看到你的付出,收到你的努力。ta能闻到你闻到的花香,也呼吸着你呼吸的雾霾。我相信所有可爱的人们都会幸福。或早或晚,或坦途或蜿蜒。	4
今天不是我第一次去健身房但是是我第一次看有人穿短裙在运动呵呵呵[挖鼻屎]	2
我也好想做自己阿照顾每个人的感受注定很累可是自私的自己又好讨厌	6
怎么一下子,掉了这么多粉啊~	6
气愤!真是什么人都有!一大清早,,你当我是神哦!!	6
放暑假在家就是无聊。😔😔	5
马上就要2:00下班啦,准备回家(这里是美国加州)	0
时间是最好的见证者,它见证了爱与背叛,也见证了人的愚蠢与短见	6
[1/3]是不是因为似曾相识的画面,抑或是脑海突然冒出的,模糊的面孔,不知过了多久,没有收到过,你的消息,已经在心里告诉自己,我很好,我会很好的,不用叮咛也会很好,可是当怀着忐忑的心情,连电话声音都有点颤抖,被问起为什么没联系,就一笑而过,你也不会追究,不知从何开口的我,心里尴	6
第一次真心觉得自己文学功底太差,涉猎太浅,纵列不深,没有精辟类别,无派域区分,素养太过大众化。人比人真能比死人的,还是要只努力,不比较。	4
我爱的人和我最讨厌的女人谈恋爱。	6
人只能活一次,千万别活得太累!如果我们能持有一颗平常心,坐看云起云落,花开花谢,一任沧桑,就能获得一份云水悠悠的好心情。做平常事,做平凡人,保持健康的心态,保持平衡的心理,如果我们能以这种最美好的心情来对待每一天,那每一天都会充满阳光,洋溢着希望。	0
我喜欢快乐时,马上就像要和你一起分享。我喜欢受伤时,就想起你们温暖的怀抱。我喜欢生气时,就想到你们永远包容多么伟大。我喜欢旅行时,为你把美好记忆带回家。	0
我要瘦我要瘦,然后在那些丧心病狂的在我面前说我要减肥的人面前说滚粗	6
舅舅说,我俩很般配,他要我管着你,事业上支持你,不要惯着你,家务一定要让你做,说你们家的家教是男人一定要会做饭。他不知道我们已经分手了。	6
仓库反馈装箱一切顺利,第一次装箱没有任何问题,没接到一个需要协调解决的电话;另外,辣个辣妈终于要从华南过来看亲妹了,浪漫大卷都等成文艺中分黑直长了[泪][哈哈]	0
和一个无聊的人浪费了快半小时时间,也够无聊的了......[酷库熊汗]	5
我失踪了你是不是会疯了一般的找我是不是就会原谅我	6
啦啦啦疯子一个!	0
我幸福,你们幸福吗?????我幸福是因为幸福存在。。。。。。。	0
唉怎么形勇(二声)呢现在的心情就像是明天再去捅一小撮病怏怏的小日本儿就解放全中国了可今天还得装模作样地磨刀霍霍	6
原来性格差是种错不懂改变是种错关于我都是错	0
凉皮八块一份	6
就是你喜欢上了一个人,碰巧!那个人原来也对你有感觉!来的太突然了,其实有些措手不及[羞嗒嗒]	0
现在才到长长的沙子,你敢快点么......无语......	6
可以的话我真的不想在你们面前哭不想你们为我担心	6
"""如果你还在这个世界上存在着,那么这个世界无论是什么样子,对于我都有意义,但如果你不在了,无论这个世界多么好,它在我眼里也是一片荒漠,而我,就像一个孤魂野鬼。"	4
老婆顺利拿到驾照了。	0
虫儿飞虫儿飞你在思念谁.	6
果然没有人在意我的转发抽奖......人品好烂。我是不是应该改成转发5生效?	6
我的好全部给你也希望我的不好你能接受	4
最直接的幸福来自多巴胺的大量分泌,契机有时无非就是在作品/角色饥渴期看到中意的/画风不错的作者搞了合适的梗,而且还他妈是个梦寐以求的小黄漫..................!!!	0
其实每个人都是幸福的,只是你的幸福常常在别人眼里。	0
终须都归还,莫谓多贪。	6
早上九点多起床后,看到我妈发的信息说今天是我的生日,我恍然大悟。谢谢我妈。	0
死了一个小时终于醒了。。。orz	6
好累不想写作业,趴在电脑前好久了。想想你我要和你考一个大学!!	0
冷的胳膊都痛啊啊啊啊啊啊啊好难过的冬天快走快走快走春天快点来好么好么好么(躲被窝翻滚)	5
我每次想发累或者骂人的微博时,都说网络故障,发送失败。老天想让人变成充满正能量的人!	2
忍住一时的孤独感,坚定保持单身的信念。	6
但愿我的“鼓励”,能为你添加“动力”;让你学习更加“努力”;工作更加“卖力”;苦了、累了,也不会觉得“有气无力”。[哈哈]	4
我是歌手太棒了!进入灵魂的感觉!	3
我们需要睡眠	6
吃饱饭,加紧干,坚持做自己,为自己带盐。	4
实在不想吐槽fb上现在在线的soc学生全都是明天hci的同仁。。。	5
明明已经躺下了,酝酿瞌睡中迷迷糊糊想起今天是信用卡还款的最后期限,我噌的一下从被窝里跳起来,把有个还在电脑前面游戏人间的人吓了一大跳,银行的钱是欠不得的,哎,只能强打精神去换钱了,我这是记性太好呢还是记性太差呢[泪][泪],顺便做了个决定:把网购戒了,省得我折腾信用卡[抓狂]	6
一、万事不求人,肯定不是人;二、既然窝边还有草,何必兔子满山跑;三、缺点也是点,大家点到为止;四、借白天不醒去逃避衰老,靠夜里不睡来延长生命;五、大千世界,多一人牵挂是一种福气;茫茫人海,多一人相知是一种骄傲;红尘多扰,多一声问候是一种慰借。	4
原来数学君是攻??!!!⊙▽⊙	2
因为晚餐吃得有点多,就产生了一种很难受的感觉;这时候的感觉就是想起了一个人教的:吃一颗糖便可把那种不适的感觉缓冲掉;是的,吃糖果可以缓冲那种不适,但是身边找不到糖果的我,只能伴着这种想念待不适自动减缓;闭眼睁眼,空荡的世界却已不见了手里的那颗糖。晚安。	6
《城南旧事》	5
你们一定要听我说...............这个椰子汁......味道和王老吉加多宝何其正等等一系列的凉茶......一模一样!!!!你凭什么说你是椰子汁!!!!!	2
[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
从今天开始,还有十五天,美剧才能回归。再过四个月,就年中休息了。再过四个多月至9月中,才会再回归,然后就又是圣诞季歇菜,然后就2015了。yay!	0
能有几个人不喜欢塞巴斯酱的呢。。。看来大家都懂我的欢喜呢~[ppb鼓掌][偷乐]	0
实在是没劲,上没没劲,下班没劲,做啥呀,	5
这就是个小学生的学校!还有检查仪容仪表的!!我操!!!!![怒][怒]	2
过度的活泼吗。	4
好无聊[泪]a	5
心情低落[抓狂]	5
,拿别人的过错来惩罚自己.[怒]	2
当人都习惯拉这种状态,面对突然间的改变,内心还是会恐慌...	4
杀马特,哈哈哈!	4
我好像瘦了暴瘦	6
关于黑眼圈,我承认我后悔不小心触碰了这个话题。[黑线]	0
醒得早却没有看书,看了些无聊的微博,如此惰性如何是好[伤心]	6
这个话题有点囧。。。	5
一笑*给儿子报了个画画班,周末打他学画画,老师跟小朋友们说道:小朋友们今天咱们学习荷兰著名画家,梵高的作品向日葵,大家听过吗?儿子听到后大喊:哈哈,和我姥姥一个地方的,我姥姥也是河南的。	0
你到底想干什么?在家不舒服天天跑医院既然你把医院当家那就把房子卖了拿钱去住院我不知道你到底在怕什么一天要死不活的你干脆跟着他去吧他们没有多少精力照顾你好吗你又不是小孩子过去的都已经找不回来了连这么简单的道理你都不懂吗?请你去死好吗。(微笑)	2
我发现一个值得关注的话题,快来看看吧!	6
今天玩头发玩残了[生病]	6
乃就不能关注一下我吗?!s人![怒][怒][怒]绝交!老纸表听什么台湾妹啦,讨厌。[怒][怒][怒]老纸要被流放了乃知道嘛,老纸心情不好乃知道嘛[怒][怒][怒]乃有心情关注别人在hk约会就不能关注下我啊[怒][怒][怒]	2
我不想关注的文章以及这个作者,你又为何老是显现在这里,极其被动,烦得很。	2
每个人有一个死角,自己走不出来,别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我,我不怪你。每个人都有一道伤口,或深或浅....我把最殷红的鲜血涂在那里。每个人都有一行眼泪,喝下的冰冷的水,酝酿成的热泪。我把最心酸的委屈汇在那里。你不懂我,我不怪你	6
连周末连个觉都睡不好。	2
哥哥走了	6
天气骤变从图书馆出来寒气似乎渗透进心里接到妈妈的电话她说“没有厚衣服就打个电话回家妈妈给你送过去”这样的一个电话真暖心今天是四六级倒计时100天读英语是需要坚持的事情天助自助者努力一定有回报	4
我现在唯一能唯一想跟你说的也只有这句对不起了。。。我知道我失去了一件很珍贵的东西,可是却再也找不回来了。	6
已经形容不出我现在的状态了!	5
我想吃甜的腻的要死的奶油蛋糕	2
什么时候能不拖延什么时候能吃上好吃的啊啊啊	5
今天姑姑生日、爷爷五点多就给她打电话让她去吃奶奶亲手烙的饼、还有做的面条、虽然不是什么山珍海味、虽然路上来回折腾、虽然还得跟领导请假、、可是姑姑还是向我得瑟了一把、幸福的娃啊、	0
我内疚,不是我做错事,而是看到父母亲为我的事情操心操肺,看到他们已逐步逐步年迈到中老人的状态,我心里不是滋味、我心疼他们、我难受、我非常爱爸妈。[泪]	6
回家最好不过	6
有的人叫了我一百次,我都没回应的欲望。有的人主动叫我一次,我都开心到不行。怎么就差别这么大![奥特曼]	5
让爱更简单[给力]	4
迷茫啊,恐惧啊,不安啊,每天在学校想听课却老走神。。神游天际。。根本跟不上老师节奏。。就不想听了。不如看电视剧小说电影打发时间的好。。可是玩又觉得很不甘心很不安?我为什么要坐在学校玩。。学了15年就是为了高三坐这里玩么。。。以后呢?以后怎么办。。容我发泄下负能量吧。。	1
现在那么多发型师那么牛逼吗,,==那王昊斌都混几年了,,==哦呵呵,过会说完我就删了好了	2
总会有那么一个人可以让你从低落瞬间激动...	0
1}养成用记事本的好习惯。[lxhx咻8]2}一到春天就想到要各种戒。[lxhx咻7]3}坏习惯太多怎么满身都是刺[lxhx咻4]4}这不科学。[lxhx抱枕]	0
和闺蜜讨论护肤品。我感叹天太热油皮根本吃不住,想入一套轻薄的乳液面霜,悦诗风吟绿茶系列咋样?便宜大碗关键是最近用了它家的火山泥感觉还不错。闺蜜说悦诗风吟这种牌子只适合年轻肌肤吧。。。很疑惑,我才刚满23呢难道不是年轻肌肤?呵呵18岁左右才叫年轻肌肤,你现在这叫初!期!抗!皱!	6
不要依赖。越多的期待换来的也只是越多的失望,靠自己,自己的路还得自己走	4
😂😂好累。	6
我喜欢棉布衣服,喜欢格子衫,喜欢日系的简约甜美范儿,也喜欢欧美风的简洁利落和细节上的耐人寻味百看不厌。喜欢静美。也会欣赏一点狂野。	4
我觉得我的宿舍报告写成了一坨屎	6
我害怕你会对我说,我不爱你,我不要你了,分手吧,	6
晒晒太阳,听听歌!感觉还不错!	0
有种说不出的心塞。有些话还是憋在心里比较好,言多必失。本来想说些什么的,又觉得没什么好说的,我很累。	6
书摘from赳赳:“讨厌往往是相互的,确定到底是什么让你讨厌。宽容的意思是心一宽就容易了。讨厌有多解:好烦、看不惯、不喜欢。我们需要小丑就如我们需要最讨厌的人一样。”心宽了就都容易了,难的是去倾听和去理解以及去换位思考,亦或者不是每个人都需要用放大镜观看的,远看就好了。	5
如何用一句话形容现在很无聊而且不带无聊俩字	5
原来你一直在欺骗我	6
刚刚有个学姐跟我表白了	1
【幸福的定义】每个人对幸福的定义不同,你眼中的幸福是什么?	0
就算不关注,深夜,依然会想起那真挚的旧爱,却始终找不着一个可以代替你的新欢。	6
小腿的伤还没好,这大腿的肌肉又拉了一下.........	6
凌晨的苏州,这样的黄金睡眠时间,竟然被炮仗彻底打醒了	2
简单的生活,简单的快乐,就是简单的幸福~	0
在经历了这么久的人生里程,我总结了一点:千万不要熬夜,因为会饿.../蜡烛/	6
怎么偏偏是我休假这天公司才要通知下午开紧急会议[bm哭诉]	5
只能感觉到的小雨	0
喔册呢晚了一步机票就被人秒了otl心痛[泪]	0
我跟我妈做得约定,约定新手机拿回来先给她用倒下干瘾再给我用,我的理解是开学就归我了,我妈的意思是等到放暑假,或者她去张家界看我再给我!!!![哼][怒][怒][怒]沟通有问题默契度不够啊啊啊啊!!!我绝对是你捡到的!!!!![哼][哼][哼][怒][怒][怒]	6
今天到河源出差没在公司,一天都没见到小馀儿了。坐车的时候,工作的时候总会情不自禁的去想她。脑海里不断的漂浮着她着穿白色衬衣,安静柔弱的样子。很想听她说说话,看她灿烂的笑一次。	6
昨天问一炒股朋友:最近股市暴跌了,睡眠怎样?他说:托端娜尔西番莲的福,像婴儿般睡眠。我说:不愧是高手!这都能睡得着!他沉默半晌道:半夜经常醒来哭一会再睡。	0
有些话,藏心底,最后一次,再跟你说声,对不起[浮云]jimmy[浮云]	6
还能说什么呢!	4
为难了别人,折磨了自己,2013丢掉2012所有的不开心,和他'和自己说声对不起。。	6
✕心情不好✕数学考得不理想✕进入理想大学堪忧✕不想面对期望值高的父母失望的眼神✕被同学嫌不知足✕没心情做题✕卡尔加里突然这么热✕我却穿着厚黑羽绒服✕公交车没抢着座✕有个sb踩我脚还不道歉✕反正就是不高兴✕讨厌	5
现在的我好	0
刚刚那一幕我魂都吓没了!!!永远记住今天。	6
看时间都差不多了,拿个快递那么麻烦,还得等待,可恶的申通快递。[哼]	2
地瓜的校服来啦~~做得好好哦~心情大好!!(>_<)	0
讨厌一群人干一件简单的事,非要让别人知道是你做的?发文章才是王道。其馀的只会自我麻痹[别烦我]	6
。特别喜欢这名话“幸福不来敲门,那我们就去敲幸福的门”!!	0
我怎么会如此矛盾[悲伤]	6
不是因为你的美而已	4
对于不喜欢的玩笑小木也可以很好的一笑置之,只是在没人之后,她会将它翻出来,默默难受一整天~	0
◤快受不了了╰_╯◢☌	2
虽然想念,但不去打扰,这就是我爱你的方式。	6
看着星河大大说他徒弟的显卡和本本多么的流逼表示剑网3所谓的优化其实是不需要的只是你没有钱满足它罢了	0
多大年纪了,还和自己孙辈的计较,动不动就迁怒有完没完。用琼瑶的话来说就是:你怎么这么冷漠,无情,无理取闹[哼]	5
洗澡时低头看自己的皮肤依然光可鉴人应该感到幸福,熬夜不必担心失眠应该感到幸福,看小文艺的书不被称作轻浮应该感到幸福,一百二十斤的自己偶尔享受对面胖纸艳羡的眼神应该感到幸福。看,幸福都是在你即将失去的临界点上。	0
十一,在家六天,经过那片田地,眼泪依然不听话。夜里依然会被梦中的情景惊醒,依然时常梦见您回来,依然还可以一进家门叫声爸爸。。。	6
说实话,说一点也不喜欢你是不可能的,但是......我认为有人比你的地位更......所以,对不起、对不起、真的对不起、我们继续做朋友,好吗!?	6
关于张爱玲的故事,真地很失望。不波澜不吸引,是词藻堆砌的发牢骚。欣赏不来。	6
粉丝们对不起,由于我是个小孩,不能经常上网回你们的帖子!商家们对不起,由于我学的才艺很多时间要练习,所以没时间参加商演!导演们对不起,由于我学的是音乐,不能按照你们的思路去表演!所以没能登上你们的大舞台!妈妈爸爸对不起,我的理想是长大要当一名音乐家而不是个明星!所以也......	6
距离拉长了身影斑驳陆离	6
明早得早点起床拖地刷鞋,然后23号早上要入宿,真实爱债[泪],搞毛啊剩没一只手的时间[伤心][伤心],就这样要早点碎觉![蜡烛]	6
现实指着梦想的鼻子说,想战胜我你做梦去吧	2
为什么手机短信群发会有群聊功能。好尴尬[泪][泪][可怜][可怜][黑线][黑线][黑线]	5
我真的有那么面老吗。。。被学生喊老师好就算了,这几天有两次从办公室出来都被家长叫住问我是啥老师或者是让我带她去找某班老师。。。天啊。。。	5
第二天我在我们共同喜欢的城市等你[爱你]	6
大一的学弟学妹们真的挺不错的。今天真的很开心,,很开心,,[心][心][心][音乐][音乐][音乐]	0
大学的话,喜欢的就是章子怡,莫文蔚,赵奕欢,杨幂吧。我想想,应该忘记了几个,就是想不起来,呵呵~别再问了哈。	4
我只想做一个快乐的人,不想参与寝室里的是是非非,和我一起的室友a和另一个室友b冷战很久了。但是我真的觉得他们互相在别人那里说对放坏话都做的不对。只会让她们矛盾越来越重。更何况我是寝室长,寝室和睦是我的职责也是我希望看到的。结果昨天和b聊的多了几句,今天a不理我了,心塞,怎么办	6
对这个世界来说,我可能只是一个人,而对我来说,你就是整个世界。	4
越喜欢一个人,见面时却越不知道该说什么,这种感觉真不好。	4
又要开始热了	3
世上无难事只怕无心人。。。	2
要过节跑长途了维修保养的车子多的塞满了	4
xx你长胖了。	6
汇妹的计算机算是彻底没戏了。。。汇妹看到题目惊呆了[衰],背了前一句,它问后一句[泪][泪][泪]	3
心情好差	6
自信可以带来惊喜	4
人心不足蛇吞象	5
从今天20号开始坚决不吃油炸烧烤辣辣一切我不能吃的东西上火东西!管好我得嘴![泪]	4
幸福有时很简单,简单的像是会飞的蒲公英,在温暖的阳光下,悄悄的闪过你的眼睛	0
......彼此相爱就是幸福,它可以来得迟些,只要是真的我们一起等待!	0
说的没有想的好做的没有说的好	4
幸福就是,寻常的人儿依旧。一样的人坐在一样的位子上,讲一样的话题。	0
我:我想吃排骨奶奶:明天我早点起去给你买,你就在家睡觉,咱们中午做着吃[泪][泪][泪]好感人。ps:奶奶都70了。奶奶,我爱你[爱你][爱你][爱你]	0
我在等兰陵王。被路真传奇给弄的烦躁不堪。。。。兄友弟恭真的好么?父子伦常真的好么?。cccccc五月天的入阵曲真的狠燃吖。。。。等等等	5
人一胖就对这事特别敏感,刚才我爸说,大妞,快来吃提子。我一下炸毛:啥?你叫我大牛!我有那么壮么!	5
电话里我那样说,你有没有觉得有点失望,会不会有点难过,我很内疚。对不起。	6
请不要逼我做我不喜欢的事,无论你是谁!!!谢谢!!!	2
老哥成天说要辞职,理由如下:每天8点上班,晚上10点下班,工作14个小时,做六休一,经常被老板批,一个月还只拿5000元。他儿子听了说:“我每天早上6点起床,到下午4点放学,做作业做到晚上10点,一天工作16个小时,经常被老师骂,不仅没钱拿,还得倒贴钱。”	0
马云创造了人类的传奇,是东方智慧的延续........[赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]	4
给我少算20分,总分的人你们什么心态!!![怒][怒][伤心]	2
就连最仁慈的回忆,也变成一种酷刑;就连那曾走过的风景,都已经变成墓地	6
洗个澡快冻成傻逼了!	6
什么逻辑,竟然在这个点上特别的精神。睡不着。。[泪][泪]	6
一天鼓起勇气在qq上给女神发信息,“在吗”,女神瞬间回了我,“在拉,有事吗”,当时我心里那个激动啊,绅士的回到“你先拉,拉完我们再聊”。	5
(๑•3•๑)请问各位最喜欢喝的饮料是什么?我是最喜欢喝红牛,甜甜的。	5
今是个不好不坏的日子一个老伙过十八一个老伙当兵两个人我都没有见到电话里也不敢多说两句怕说着说着就哭了	6
之所以拒绝两次是等你来成都请我吃火锅呀	0
下午好[太开心][做鬼脸]!在干嘛呢?[嘻嘻]	5
不知道为撒子心头好难过,吃东西感觉都咽不下去,[泪][泪][泪]	6
国庆的夜晚把自己放进陆焉识的人生里,感动于他解开了对冯婉瑜的“误会”,感动于他没有让自己迷失在大西北的“铁石心肠”里。	0
把所有关于qq的都卸了	0
很不爽,我很不爽,不要让我更不爽。	2
原来是留着傻逼的鬓角现在是剪了鬓角的傻逼。	2
最后一天的离别总是会有太多遗憾,可能没来得及一起吃个饭,可能没来得及一起聊聊天,可能没来得及一起玩卧底,可能彼此想了太多太多要做的事情,最后一件都没有完成,可能时间走的匆匆没能发现你们的不舍,所以那天过的匆匆。有一句话说送君千里终须一别。有一句话说你来过一阵子我想念一辈子。	6
不管我说的话以后是否见效只希望你到时候别来我面前哭我没有那么善良我学不会短暂的原谅	2
没有斗志没有欲望日复一日一点也不阳光一点也不像我的我。	6
明天天一亮,又可以开市了,新开始挣钱了,想起来就兴奋,现在就睡觉。做个美梦。	0
明儿比较伤法姐姐和国经美眉都要来找我玩儿。她们太喜欢我了都要我把她们记在心里。伤法姐姐太丰满了直接占据了我的心,把国经妹妹挤一边去了。对不起我没时间爱你了...	2
幸福应该是来得巧,而不是来得多。就像口渴时喝上一杯冰麦茶,而不是吃撑时再上满汉全席。	0
这段时间里,一一是各种哭,早上起来,要哭,妈咪上班了,哭着叫妈咪不要上班,送到外婆家时,哭着不肯上去,在外面玩,不肯回家,诶!好烦!	6
这个夏天阳台被红蜘蛛摧毁了。刚开始的时候很多植物的叶子开始发黄卷曲最后落掉,最受伤的是牵牛茑萝和丝瓜,几乎全军复没,后来几盆多肉受影响我才开始着急。并没有发现什么害虫,所以束手无策,用了杀蚜虫的药没有效果,后来才知道是红蜘蛛。赶紧去淘宝买药,昨晚第一次用药不知效果如何	6
是我必须走的过程!	4
觉得的一生是守恒的,幸福是一种满足。满足有时并不是事事拥有而是物以稀为贵。人就是奇怪的动物。有时幸福是失去后,才能透彻的感受到。	0
对你。对自己。都狠失望。不求你。也不求自己。我不哗众取宠。我只波澜不惊。[泪]	6
有人喜欢你绑着头发的样子,有人喜欢你披着头发的样子。于是你犹豫到底该绑着还是披着,可是你忽略了,真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。	4
今天放学好高兴哦,因为我终于在放学的时候遇见了ta.	0
突然觉得我只是一个人	4
久违的感觉终于回来了,希望就这样一直下去吧,嘿嘿,没关系,不要紧	0
有点乱。。	6
我本以为都解决了,谁知道没有。	6
吃排骨饭与老板娘大谈品牌管理中视觉元素导入的重要性。人不可貌相,海水不可斗量。[哼][哼]	3
大徒弟因为我换了帮会就a掉了,说什么时候我回帮她什么时候回来......我艹我又不是a了,我只是换了个帮会,去跟团打本而已啊!所有的小号都在老帮会,徒弟弟你不要这样啊!为师惶恐啊!!!![衰][衰][衰]	6
有多少人的爱情是努力说服了所有人,最后却被自己打败的。	0
我不知道他能不能让我幸福、可是我知道如果我现在离开了、也许我永远也不会幸福了吧!我的未来迷茫的紧、我不知道该等待还是该放弃了!!!我想答案也许永远没有吧!真的很纠结	6
这个学期开学到现在都没怎么学习,上课都睡觉去了!!罪过罪过。。一定要赶紧调整了。。奋斗,加油![太阳]	4
我不想经常对自己的亲人发脾气可是我又控制不住自己	5
对不起!自己,到底是什么让你如此异想天开,到底是什么让你让这世界认为简单?是什么让你自己放荡不羁,是什么让你对不起别人,你改吧,我看着呢。	6
能不能再烦一点	5
六年。我也不知道最后那些爱去了哪里,大概是被每次通完电话,你先挂断时的盲音给盖住了。或者是一到公众场合,你不自觉松开手的时候就掉了。也可能是在你通宵打游戏的那天,我发着烧一不小心就烧成了灰烬。我真的记不清是为了什么要离开你,但最后的原因我却一直记得,你居然还来问我为什么。	6
一大早的厦门车展,就有顾客点名买路畅导航,可是我们真的没有您那款车的型号啊。对不起,我们没能复盖所有车型...臣妾做不到啊![泪]	6
,下午骑单车上班的路上,后轮被扎了,呼呼的至冒气,只好推到公司。去到维修店,老板告诉俺,你这后面搭人的座位掉了螺丝都不知道,前轮掉了一个刹车你也不知道啊?俺说:老板,我一大早起床开封一个牙具,盒子发霉了,我估计今天就没啥好事......[可怜][可怜][可怜]	6
我想给你一份恰好不是完美只是适合	4
昨晚用132手机号码上网因刚发现手机能看到些视频就好奇,唉声叹气!超出流量套餐外十多元啊!网络1号再见。睡大觉了。养不起。[挖鼻屎]	6
你现在有对象了,我不敢再打扰你,因为我觉得你不再需要我了,[哈哈][哈哈]我只能默默看着,你和她的幸福,。我无能为力!!没有人知道我有多难受,没有人知道我有多心痛,没人知道,没人关心......[哈哈]我难以抗拒,难以不再想念,难以忘记你容颜[心][心]ps尹诺	6
人就是贱,得到的时候嫌东嫌西,失去了离开了才想着它的好。人总是贪心的。	6
自己打拼出来的未来再苦也是甜的。	4
对不起我骂了你二大爷	6
自从科学家发现丹麦-北欧人幸福指数全球最高是基因原因之后,我就陷入了沉思:小猫同学经常对现状不满这事是谁的基因呢?路人同学主动承认说是他的,然后文艺的说:你看过没头脑和不高兴吧?我就是不高兴。我打断说,不对,你是没头脑和不高兴	0
原来做梦也是痛苦的,赠空欢喜,--晚安	6
[悲伤]奶奶今晚又要回去了。。可能又要等到下个月才可以在见面了。。[泪]	6
"(二)为不打扰孩子的课堂,悠摸了下ray的头说""下课聊""就走了。当悠低头在认真工作时,耳边传来轻轻的声音""yo我下课了""。一抬头又是满脸的笑容,悠的心微微的颤抖了下(因孩子毕业忙碌的多我们太久没见,和这张笑容分离了好长时间呀!)给于大大的拥抱。"	0
有幸的见证如此伟大的比赛和将军的神来之笔	3
我不会想再空谈,我只想行动证明。	4
澳洲女子荒野生存一年	3
今晚真系好险吖,好彩无老师响度,如果唔系就惨咯,霖翻都惊吖。都怪自己无记性,挨,下次都系要小心d先得咯,高三党伤不起吖。	1
你给我的,一种说不出的安全感♥~	0
==天天被树洞君刷屏有点受不了了,我还是取消关注算了......话说我本来关注树洞君是想干嘛来着?	5
去收新年礼物......是什么是什么是什么?嘿嘿......[心]	0
说起这个话题,我的态度是:我会一直奋斗到我死的那一天,任何我拖累我的我都不要。要么和我一起跑,要么被我扔掉。	4
唉,怎么办	6
好累好爽好心甘情愿加油加油加油	0
孩子啊,对不起。	6
想你啊想你明晚就能跟你打电话迎接我们的第一个百天了@zyjzkfllllll爱你爱你	4
现在不睡觉我所做的每件事都是无聊的。	5
真心无聊	5
学生证不能乱借给人买票,我学乖了,昨天去领票的时候,售票员告诉我我的次数刷完了,票取不出来,网上订好了也不行,只能去退票然后再买全票,排了好几个队,一到我售票员就暂停服务,我是有多倒霉啊,所有好心情都被破坏了。我不敢把票拿给我妈看,因为爸妈不容易,全票真的有点贵。[泪][委屈]	6
如果你在一个安静的地方,首先想到的会是谁?	4
初中高中那会,明明报名了,却把我丢下了,让我有了阴影,不喜欢一个人,不喜欢被别人忽略,在大家面前我各种说,不停地说,可有谁知道我心里的害怕,我害怕把我忘了丢下,害怕那些事又会上演,不知道自己何时才能不再害怕,呵呵,娇情了一番,我也过过这个撒娇节,	1
有病阿自己唔信米跟埋黎咯使唔使讲埋晒d甘暗讽噶话阿	2
初中时有个同桌,以前是我哥同学,留级到了我们班。那时我装得厉害,和伙伴们说我想当姐姐。她听了一脸鄙夷,说朝云你其实就是想反衬出你年龄最小。我当时心里暗自心惊,这姐们眼光泼辣,但太不可爱了。过后我装一次她鄙夷一次,后来我心不甘情不愿说她是我诤友,她没反应,但后来渐渐熟悉→→	4
是不是漂亮女生的闺蜜都要丑些,这样话我需要配一个更靓的女生来显得我有钱	0
发明人行道地板砖的人上辈子是洗裤脚累死的	0
对不起!是我无能,只懂得卖馒头,而不懂得带个女友回家!	6
刚去网吧打开游戏结果一个大叔拍了拍我的脑袋以为是哪个认识的朋友猛然转头果然是我一辈子忘记不了的脸放梅[泪]	6
等我发现的时候这都好几年过去了不知道的话肯定是没心没肺地活下去了写了日记还是没敢po上来以后我都会用朋友的身份好好爱你不是弥补无意间知道这件事后我会更珍惜我们的关系	6
生而为人,对不起。——《被嫌弃的松子的一生》	6
很不喜欢被人无中生有,别以为很了解我,姐是你猜不透的!	5
吃饭遇见一帮卫校的2b有没有点素质。。。。。山泡。。。恶心。。。。	5
睡神打破记录还要继续睡	6
聘淘宝刷单人员.无需垫付.一单的利润3-10元左右,一天赚个几十零花没问题,日结工资,适合兼职专职,适合学生,主妇,上班族,我自己也在做,没有时间限制,想做就做,有电脑就可以,有钱大家一起赚,也欢迎淘宝的卖家来放单!诚心想做的联系我了解下!q:1156691377	4
【患有接触性皮炎该怎么办】1、初发接触性皮炎时,我们患者要积极寻找其发病的原因,尽量避免接触并及时的剔除。接触性皮炎的患者一定要加强患处皮肤的保护,日常生活中要尽量避免接触刺激性较强的物质,以免刺激皮肤而导致其损害的加重。患者不要使用刺激性较强的药物进行治疗,以免加重病情。	0
到爆[好囧][悲催][互相膜拜][噢耶]	5
她说,明天就当是聚会吧,该怎样就怎样。	3
喜欢一首歌,最好别用来当闹铃;喜欢一件事,最好别用来当工作;喜欢一个人,那最好还是在一起吧。	4
林肯说过,“多半的人都可以决定自己有多快乐。”快乐源于人的内心,他并非外来之物。算算你所得到的恩惠不要清点你的烦恼。	0
推开教室门,所有人都回头看着我,讲课的老师也停下了,原来别的班还没下课呢。	5
金色麦浪很幸福。	0
呵呵呵呵呵呵呵求别太过分好吗	5
一个划时代的全球领先的abc模式平台诞生了,正以迅雷不及掩耳之势向电子商务终极模式冲击。这将是未来的必然选择和共同归宿qq::1306308606	4
对不起我在你不在。。	6
地铁上看到一软妹玩猜图,遇一图不会,我假装冥思苦想,然后说好像是独立日,妹子没说话,没多久又遇一图不会,我又假装想了想说全日空,妹子又没说话,看到妹子又有不会的,我自豪地又假装说会不会是127小时啊,心想总该说谢谢了吧。“你烦不烦?”我灰头土脸准备下车,结果发现坐过站了。[泪]	6
我把方士谦写成了一个逗比......	6
今天知道一个毁三观的大秘密。今天看到了可爱的男孩纸和女孩纸。今天一个人坐地铁的时间超过了一小时。今天出门终于没有绕远路。今天自己给自己剪了头发。今天死皮赖脸的要别人请了晚饭。今天我很穷明天我将继续穷着。其实今天我只花了四块钱。	0
谢谢老天让我认识你。感谢有你,渣渣。	4
我也想当我被刮伤的时候有人也可以那么心细地给我包伤口	5
言。[拜拜]	6
我说饿了,baby说你吃什么?“汤圆”“好,等着”,我待会就有汤圆吃了喔,嘻~~	0
[躁狂症][躁狂症][躁狂症][躁狂症][躁狂症]	5
其实好的情侣不用天天见面天天对话只要相信彼此多大的诱惑他她都不会离开你[羞嗒嗒]	4
说爱说痛都太笼统,被故事选中,没资格懵懂。	6
情愿你痛快掌刮我	6
看笔仙看来毛骨悚然,如果突然有一天告诉你们件不可思议的事有谁会相信我。	4
关注我,关注后,有惊喜,你懂的!47	2
一口气加了好几个同学和好久不联系的小伙伴微信~翻看他们朋友圈照片~看到的都是结婚照或者婚礼照或者小孩的照片~然后~我说的最多的话就是“恭喜”😞😥😖估计别人翻看我的看到都是明星[拜拜]	6
徐良——最后的约定t_t	4
他死了,我联系不上他了,找不到他了。他肯定是死了。怎么办?	6
有时候夜里想点事,想想就心疼。	6
椰子,今天晚上他们都说你好开心。你们一堆人的突然造访我不知所措,但能开心的跟你在一起,我已经知足了。在其他人哪里我说我多烦多无奈。但内心却不知道想这种事情多发生几次,我永远不拒绝。椰子,你是不是从他们的调侃中没缓过来,你尽然不跟我说再见!!!晚安椰子[心][月亮]	4
海口依然是中午下班可以赶回家吃个饭的幸福城市,虽然当地的司机师傅说它人均消费全国第三工资收入全国倒数第三穷得鸟不拉屎	0
对不起。或许只是时间问题,我们谁都不知道明天会发生什么	6
幸福,从没捷径,也没有完美无瑕,只有经营,只靠真心。人生三大遗憾:不会选择;不坚持选择;不断地选择。人生与命运无关,与自己的选择有关。心态表示一个人的精神状态,只要有良好的心态,你才能天天保持饱满的心情。心态好,运气就好。精神打起来,好运自然来。	0
慢慢成为可能成为的最好的自己,理想中的自己	0
人生如梦,不知何时生何时死。又有农民工朋友在扑打工中死了。我们超时的无薪加何时能结束。?我们要求又不高,只要—个合理的工作环境。难道伟大的党中央,习主席你就不能先圆了我们劳苦大众的梦。在去圆中华民族的复兴梦不行吗?[睡觉]	6
有些事就那么不明不白,或许是或许不是吧,顺其自然,你过得好就好~安	6
67岁母亲徒步11天去武汉看望监狱里10多年未见的儿子。她儿子参与火车上的强盗被判无期。带了刚蒸好的馒头,路途中饿了吃点馒头或者捡点东西吃,渴了喝点凉水,好心人给她一点蛋糕,她觉得好东西,留给她的儿子,不过到了以后过期了。她家境老伴去世,一儿子在监狱,另一个儿子受重伤。希望帮帮她	0
没有过不去的坎。	6
你要知道,人的心要很大,才能放得下我们喜欢的每一样东西。当你停止喜欢一个人,他就会在你心里慢慢死去。——德瓦斯康塞洛斯	4
友人出书,书中有极美杏花照片,配诗歌一首。背景几个人物模糊。细看,认出其中之一是本人。	0
当爱吃的碰上不爱吃的我们就总是因为吃什么闹别扭	5
昨儿个拆线,又拆得我鲜血横流凄惨无比,拆完还没回过神来,年轻的男医生盯着我,来了句“长得挺好的!”“这是被调戏了吗?老娘好像还没被陌生男人调戏过,该肿么回答啊?”以上为本人内心活动,然后!医生见我没回答,可能以为还疼着,又补充了一路“伤口长得挺好的!”[泪][哈哈]	5
电话铃声是布衣的《喝不完的酒》用小半年了之前是李志的《你离开了南京从此没有人和我说话》彩铃是逃跑的《夜空中最亮的星》之前是左小的《爱情的枪》	5
守着一棵桫椤等待花开,是不是特别的傻。	4
现在最希望听到的一个词就是“奇迹”!	3
看干露露跟她干爹订婚觉得好恶心!干露露应该要来自日本!当个av女神!跟苍井空平起平座!妹妹居然叫干毛毛!应该叫干毛线!笑死了!邓建国真是赚死了!母女三人等着你搞!看视频觉得干露露应该叫干恶心!	5
进了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	3
回来吧	4
谁稀罕你的对不起,对不起有毛用,从来都不感兴趣。[怒][怒][怒][怒]	6
我不该为你考虑那么多;对不起,我不该多管闲事;对不起,我不该对你那么好......是我每天没事找事,自作多情,出力不讨好!	6
自从知道了这次准考号之后我就知道了全校有多少同学。	6
<cx>我无法再继续看着你的脸幻想着未来	5
臭家伙又开始往高烧发展了,啥也不吃,随意吃了两口还吐了,哎...	0
一天休息的日子总是过的那么快那么短暂~好想去旅游~我心飞翔[爱你]~心太浮~静不下来[心]	6
幸福就是在你最痛苦的时候,也有工夫偷着乐。它不是一道三元二次方程,也不是那x叉傻c的变态的答案,而是一种对待生活的态度,是一种美好的心境。	0
生气不高兴我也要装很高兴不生气这是我的本事也特么是我的蠢比格	2
你们在干嘛啊?我无聊了。	5
本人出身于农户家庭,今天很想sleep,[睡觉][睡觉][睡觉]但被吵醒了,心里很悲哀[悲伤][悲伤][悲伤],偶今天才明白——人间处处是悲(杯)剧(具)[泪][泪][泪],唉!	6
困死了...	2
只有最了的时候才知道自己确实心底里在想你在思念[心]	6
我也切实体验了一把从久未穿戴的衣物中掏出钱的感觉,像高温天气里终于下了一场酣畅淋漓的大雨	0
我喜欢上了你,于是有了深深地眷恋我告别了过去,于是不在乎遗失的光那些凝藏在光里的故事,淡淡的,沉静了想念......那些甜的,那些涩的,那些忘怀的,像隐匿在回忆后的果实,融碎在了血液中......我喜欢上了过去,所以忘怀了眷恋的难说我告别了你,所以不在乎遗失,忘乎所以。	4
一天,有两个很有礼貌的人并肩走在一起。其中一个人不小心踩到了另一个人的脚下,他连忙说:对不起,不小心踩到你的脚了。而另一个人也说:不好意思,耽误你的脚落地了	6
实战的时候都是有代号的。给别人起了个潘西,多伦多。我自己叫个啥呢?	0
给我的疯疯下软件咯。。。噢耶。。	0
忘了什么叫相信,好久好久。忘了相信的味道,相信的幸福,相信的记忆	4
▲凌俊浩▲	4
不要打扰他人的幸福,幸福也是一个人的隐私。在你眼中看的是一种苦难,在别人的心里也许正是一种幸福。这种幸福,无关荣华富贵、无关名誉地位,有关的,只是一种心灵感应和默契。这种幸福,像花儿开放一样,悄无声息,但却将馨香,在彼此心田里缠绵、涟漪,化作了生命中的一种永恒和地久天长。	0
都劝我别那么傻,忘了你,还会有更好的,可是,心却死了,也永远只有一个你,还记得,你特意520那天答应我,却七夕前一天,你说过那么多伤人的话,可还是爱着你,等你,只为等一个你	6
选择了幸福,就要承担将来要做的一切改变!为了你	0
你不舍得吗你会想念吗如果想到我会哭你会心疼吗有谁来教我忘记你的方法你的笑啊和你的泪啊还有血红的晚霞所谓的宽容坚强我做不到啊往后的寂寞年华怎么去消化我没有给你翅膀你为什么要飞翔剩我一个人听他们劝我你在天堂	6
爱你,却只能静静注视你,我心里的苦,谁人知!	4
我不明白!为什么到最后是我放不过自己。当初选择分开,是我一个人的悲哀...听到没有都能有的笑声......就偷偷的洗下眼睛吧。	6
小时候,想要的拥有了就是幸福,长大后,目标实现了就是幸福,成熟时,幸福是一种领悟。	0
明天要搬家了最后一夜睡在这里	6
你生气的时候站在对方的角度想一下,被强奸的滋味。你是羊,为什么一定要请狗吃你觉得很美味的草呢?	2
和朋友们一起去摘草莓,	0
甄嬛传里,浣碧坐上喜轿要和允礼成亲的时候,宁嫔在甄嬛耳后小声说,我宁愿是你,至少他会真的高兴。	0
我又一次拖欠了不止5个人的生贺要到明年了......又一次拖欠了不止百人的放蹭步入下一年了......又一次带着一堆草图步入下一年了......	6
当看到父亲母亲在火车站拿着羽绒服等我的一刹那,世界都安静了......原来什么都没那么重要了......加油	0
有没有今明年准备考tg的队友,求组团复习![酷库熊点头]	4
下班吃过晚饭回到宿舍打开电视别的台几乎都在播新闻节目江阴电视台那个点却是每天两集陆贞传奇看着看着竟然觉得挺好看于是每天都坚持看两集[阴险][偷笑][偷笑][笑cry]感觉赵丽颖演的电视剧都还不错啊颜和演技都算可以的了路人转路人现在赶去上班晚上继续看[偷笑][偷笑][笑cry]	5
又到了半热不热的时候让我想起刚到南京的时候也是半热不热我们擦着防晒为了军训,但是没有丝毫用途我们那时还没有和室友很熟我们还对这所学校充满好奇和骄傲可是现在我却想家了天气第一次这么的影响到我的心情也许真的是离家了缘故学校没有想象中的那样原来的激情也没有了现在度日如年浑浑噩噩。	6
神经病。真是什么人都有	2
我要的不多,一杯清水,一片面包,一句我爱你;如果奢侈一点,我希望:水是你亲手倒的,面包是你亲手切的,我爱你是你亲口对我说的。	0
很单纯🎀🎀	6
无意间给手机做了个自由落体,它给我整出了个电脑无法识别!!!!!	6
"""老公我要摸摸你的人鱼线!""""二货,那是腹股沟。。。"""	0
头痒痒	5
纵使智能手机的app再发达,短信和电话仍是一种不可替代的功能。现代班干真的很超前,要求我们二十四小时在线。尼玛的,我的手机流量还没有达到土豪的级别,再说我也没有二十四小时盯着手机app的习惯。你tm的是有短信功能障碍症吧!	2
shit!项链又断了。我要把自己搞成金链汉子才行吗!	2
开心额	0
ヽo(= ∇`=)oノ今天两个快递记得没错应该全是吃的。。。	0
无聊呢怎么。	0
《枪花》追完,彻底没电视看了	5
我的舌头,过年了,有好多好多美味佳肴都吃不上了,只因为我的舌头疼,疼啊......	6
俗与雅相辅相成,喝着咖啡就着大蒜,秋水长天一色。好些个高雅的人喷了香水,我都能闻出人渣的味儿来。二十多年来,经过这么多的坎坷,现如今我已经做到阅遍天下a片而心中无码的境界。@郭德纲	0
我还是没从那三年中得到教训依然是那个未打磨的半成品真他妈烦躁	2
[崩溃]不开心啊不开心啊!我不开心![怒]贱人,都是贱人,医院的医生是贱人,偶同学是贱人,态度不好的是贱人,卖药的是贱人,黄牛是贱人,扣得要死的老板们是贱人,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人[崩溃][怒][bm大哭][xkl怒火][lt喷血][c无语]	2
我要回精神病医院了。。。疯了。。。[泪流满面][泪流满面]	2
丑gay求偶下场:好的留不住,差的互相伤害!	0
手机坏了呜呜谁买一手机送到城启1106啊[转发][偷乐]	6
有哆啦a梦的日子是大雄在精神病院里做了八年的异常梦	6
←_←新来的流行语啊![神马][浮云][威武]任何时候心情不太好又不够说哭就哭级别是不是都算心塞[嘻嘻]	6
师傅说我灰常有潜力	0
怕黑的话,就站在开关前,关灯,看看自己有什么感觉,当你感受到不舒服时,你可以再打开灯。你怕高的话,就站在楼顶,有扶栏的,站着看,不要去到头脑,就呆在你的感受里。练习几次就会意识到没有恐惧了。恐惧不在你的身体里,而是在你的思想里,当你面对它时,它就消失了。	1
每次到头来我都里外不是人,你行啊,你来呀,我还不是为大家好,我,我容易吗我	6
我不知道要怎么才能完全表达,那些想你的一分一秒。	6
没有情人的我在这个档期里都不好意思买巧克力吃。。。	2
怎么办?怎么办?怎么办?	5
想哭想哭	6
一群四五十岁的大妈们像十几岁都小姑娘一样追一个叫“天坛大洋”的人,居然还有电视台做这个节目,毁三观啊	2
最近几天一直是阴雨天气,连带着心情也不好,难道是跟天气有关么?	6
昨日晚饭后,俩人从屋里出来,一个骑着玩具马,一个披着毛巾被,说妈妈我们取经去了!我说去吧!然后只见悟空骑着马绝尘而去,披着袈裟的师傅在后头穷追不舍......	4
昨天晚上的充值失败让我成功沦为一个网费馀八分卡内留三块的卢瑟😭不过一个月没充钱机器都已经不认我的农行卡了...作为一个没可能在人工充值时间在学校的人,要靠接济过日子了	6
最近格格喜欢用一些很抽象的词语。前天晚上想着第二天要去野餐,格格兴奋得有点睡不着。睡前她照常听着<charlie&lola>,翻来复去一个小时后,忽然爬起来:“妈妈,听<charlie&lola>太快乐了!听得我都睡不着了,不要听了!“	0
祝好运给我,钞票给我,美女给我,帅气给我,健康给我,开心给我!	0
早安[太阳]今天起床心情特别好。希望可以一直保留下去这样的心情「没烦恼」	0
大多都有这样的老妈。你说长痘了她说生孩子之后就好了;你说痛经了她说生孩子之后就好了;你说好胖啊她说生孩子之后就好了;你说心情暴躁她说生孩子之后就好了;你说胸部太小她说生孩子之后就好了...八嘎生孩子是妇女的万能武器啊!意外怀孕怎么办!生个孩子就好了	0
感冒了	6
对这次高考失望极了...拉不开差距...	6
每次都是你默默忍受这样的我好对不起[悲伤][悲伤]	6
和我聊太久的人,都要抢我的下一句。[抓狂]	6
~zz~zz~zz睡不着,痛苦不堪......来点药吧......	6
我总是这样无理取闹。伤害了他、他、她、我最大的错便是将别人对我的好放大化、然后自己承受着那些痛楚。	3
在家学画睫毛膏,结果画成了蚊子腿。[巨汗][巨汗][巨汗][巨汗]	3
"我要一直跑进去,大喊""我在这儿,我在这儿呀!""没没说,但是显然不喜欢。她的过去有声有色,不是那么空虚,在等着他来。"	4
又被老爸吵醒一次!神烦!又不是不懂被吵有起床气嘛?.........啧,头晕...	5
说到赌球不赌球的问题。。。我在考虑要不要去买一次大梨输,这样就算他们小组回家了我还能赚点钱请自己吃顿饭[生病]	6
回复了半天,我才发现我不认识那人啊,我当你们换马甲了卧槽!丢脸丢大发了。。。。。。。	2
不知道不晓得不明白	2
今晚回来的时候,在燕塘地铁站里遇到一个女孩子在上楼梯的时候脚踩空了,在她快要跌倒的时候,我一手把她抱住了,那反应快到我自己都害怕,然后把她扶起来,问她有没事,当时她红着脸跟我说:没事,谢谢你,我说不客气,看她的神情应该还没从惊慌失措中反应过来,然后我就快速的离开了。	3
人老了就是不行,动笔写两句都觉得元气大伤[泪][泪]	6
他想念她了	6
每日饭后必备一个三明治	0
一片花飞减却春,风飘万点正愁人。[浮云]//物是人非事事休,欲语泪先流。[浮云]//侬今葬花人笑痴,他年葬侬知是谁。[浮云](我竟忘了阴晴圆缺皆有定数,忘了美好之物是那样脆弱易逝,忘了在可以拥抱时好好爱你们。)[心]	6
我的心情是沉重的,这一定不是矫情,是天生的。当我看到两个小贩在街头因为争地盘打架时候我哭了,因旁边躺着他们不够两岁的脏兮兮的哭泣的小孩。当我看到那些靠下三滥手段给下属穿小鞋的上司我愤怒了,辞职也要扔一堆报文在她头上告诉她老娘不干了。见不得公平正义被践踏,见不得穷人彼此相贱。	2
刷票真j8闹心啊......各种抢不到......各种没有...最重点的是......[笑cry][笑cry][笑cry]抢票软件都登录不上......	6
这一天天过的,不是一般的无聊呐。[好囧]	5
没能来得及参加聚会!只要不放弃,明年我一定准时到会。[可怜][可怜]	6
看见你不想和你说这么多看来以后有些人我需要绕道走了	5
觉得郁闷,想打个电话,又怕打扰了别人。想想还是算了,洗洗睡吧!外面好热闹,有球赛吗?今夜。	6
幸福不喜欢喧嚣浮华,常常在暗淡中降临,贫困中相濡以沫的一块糕饼,患难中心心相映的一个眼神。	0
にまひ。劳资好不容易蹲一次直播而且还是特蛋疼的开着wifi用手机蹲的。你知道我作死的下手机软件等到这个点是有多期待这集吗最后你就给我看这个?动画组你脑袋进翔了是吧。虽然这集作画还算过得去但也就比过去崩的次数少了点而已好吗。	6
被一个男生当成知己的感觉真不好受,根本就不知怎么和他交流,而且不是自己亲身经历的事,别人再怎么说我也体会不到他们的心情,他的出现完全打乱了原本安静的生活,郁闷啊!	6
西班牙神作,我开始怀疑人生了	2
只要有事情干,就充实。嗯~	0
老天爷对我说呦这小妞放暑假了是吧有空了吧每天睡到十二点对吧不用运动了对吧好呀那就发个烧吧[泪][猪头]feelbetternow	2
烦烦烦烦烦[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	2
喵了个咪,咪了个喵......我还是死觉去吧我......无聊啊......	5
亲爱的我会一直都爱着你的你会一直爱我吗!	4
想念白米饭,想念肉的味道,想念小杨的生煎和一切可嚼的食物	6
这三天放假,好幸福啊!!![嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]	0
上课时,快递电话,我很小声的接,快递哥哥也很小声的告诉我是宅急送,我笑喷。我说需要等一下,那哥说,没事儿,我等你。瞬间感动。记忆里,对我说我等你的貌似只有这位大哥了。[挖鼻屎][挖鼻屎]	4
用筷子吃饭时怎么喝汤呢	0
恐怕不能如您所愿了。	6
必须喝佳多宝!鄙视王老吉!	6
在学校特别的爱睡觉[猪头]因为真的好[浮云][浮云]	5
想念是个很坏得狠人。	6
明天早上要去放线。	6
我可怜的眼镜啊,我不是故意把你坐残疾的,谁让你躺在了被子上。	5
这条我自己选择的路,哪怕再苦,也要坚持下去。	4
答应我[可爱][泪]忍住你的痛苦[可爱][泪]不发一言[可爱][泪]考完最后两堂要挂的试[可爱][泪][拜拜][蜡烛]	6
花满楼,花满楼,花香满楼,唯为卿香堪折腰。	6
尼玛我要诅咒你个盗我qq号的人下辈子当卫生巾而且是一辈子循环当卫生巾!!!!!	2
哀伤三人组	5
希望大家每天都可以开开心心的吧!	0
以前看到别人用自己的孩子的照片当电脑桌面或者是手机屏保时就很羡慕,如今俺的手机里也有了娃儿的相片,每当开机看到娃儿甜甜的笑,心里就是一个狠满足啊[得意地笑]	0
车坏半路了,几百号人要挤一台车了	6
亲爱的翔翔今天陪我去吃圣代么么哒!	0
总有不守规矩的唉	6
一回到家就心塞到死......真的好烦啊!!!果然以后暑假还是宅居吧!烦死了,一旦不上网就好烦,有些事情干脆自己专研吧,靠别人还是不靠谱的,真心心塞,啊啊啊好烦。。。。。	6
你在我生命每一天	6
从高中毕业后,我已经了解到不同的无奈。喜的无奈哭的无奈痛的无奈气的无奈累的无奈烦的无奈...........................等等。	6
三年了,到头还是被你的话骗得团团转,呵呵。我恨你	6
如果一件事没有让自己心中有些激动,那么最好不要选择区做它,即使你做了也不会有很多的成绩[熊猫]	0
是我太天真以为大型商场有发票有承诺有质量保证不会有假货,结果事实让我不敢相信任何专卖店品牌店!是什么让中国的商家变得这样!细想为什么有那么多的中国人愿意多出钱购买外国货也是有道理的!因为别人的承诺是经得起考验的	6
手机铃声,讨厌的人,交通工具,网络歌曲,被误解,数学,别扭的自己,班主任,卤面,长大,标准答案,关门,开门,理所应当,老鼠,扣扣,寒冷,忘恩负义的世界以及该死的孤独和找不到一个心上人的新乡	5
哎也是自己贱sb	6
好无聊啊!睡不着啊!	5
喝碳酸的时候能听见瓶子里啪嗒的声音就好像心里烟花盛开一样啪嗒啪嗒啪嗒	0
某日刘洪涛遇到外宾,上前搭话曰:iamhongtaoliu,外宾曰:我他妈还是方片七呢!	0
呆在医院都要发霉了!5天了5天了我哪里都木有去!!卧槽!![可怜][失望][委屈][生病][怒骂][害羞][抓狂][哼][怒][泪]	5
什么体?	6
转会期结束,又赶上国家队比赛日,空牢牢的没事做啊。。。	5
我就是一大傻帽,天下还有我这么一人的话,我立马给他跪了。。。[怒]	4
互粉~~~~~[互粉]	4
同人图个什么,不就是为了脑补里的幸福	4
我不想用恶意去揣测她们的言行,可是,每一次,都证明我的预感没有错.........	5
一直都对上次那样对她耿耿于怀,生活不要对不起。	6
随着时间的流失,休克期渐过,而思念却越来越浓,这个世界上最疼爱你的母亲永远的离开了,怀念她的点点滴滴的事情,她的巧手、她的简朴、她的积极的生活态度。	6
老天爷是觉得我太吵了吗,所以就让我头疼然后安静下来吗?	6
痘痘消了痘疤还在	6
昨天晚上用花露水在我床的左边洒了一遍,今天早上醒来身上被蚊子咬的包全在右边[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	5
无论什么时候,都不能忘了学习才是最重要的。	0
if当官,万妇膜开!赞一个~	3
休息了四天了~要开始继续努力啦	4
大头儿子小头爸爸,一对好基友,快乐夫妻俩...	0
一个女人为一个男人流泪了,说明她真的放弃了;一个男人为一个女人流泪了,说明他真的爱的痛彻心扉了。但是眼泪换不回任何东西,哪怕是怜悯,更何况是爱情;男人知道不能为女人流泪,但是面对她,你的一切都是情不自禁;面对别人你流血,面对她你流泪,因为后者比前者疼千万倍。	6
满身火锅味	5
想要克服恐惧,就变成恐惧本身。	1
我是喜欢她的吧我应该是认真喜欢她的吧要不然我也不用去她的贴吧不用翻她每条微博每条评论不用看她q有没有在线不用去看她说说留言板不用去听她喜欢的歌吧忘了对你说晚安[月亮]	0
这么小的一件事自己一下没盯着就办砸了如果是自己的事我就认了可是帮人办事办成这样怎么也说不过去其实我真是当自己的事在办现在一直在内疚得吸取教训以后办事多留心不能重蹈复辙了	6
靠你大爷~每次和你玩飞行棋我都死每次的点数都那么小我都怀疑你tm开了外挂玩的一肚子火。。[怒]不玩了	2
我申请到了人人淮北实验高级中学的代言人!	0
啊啊啊啊啊啊啊啊,我不想捏饺子!!	2
难过是因为闷了很久是因为想了太多是心里起了作用[失望][失望]	6
今天和小强逛街,心里百感交集。我竟然发现我们之间没有共同的语言,我讲得事情他似乎也不感兴趣。笑点还是蛮高的,也没什么情趣。难道我和九零后之间会有代沟。我现在越来越发现,什么人适合做普通朋友,什么人适合做知心朋友,什么人适合做情人。	6
说狮子座的最适合培养的兴趣就是乐队耶	0
到底怎么回事!我又没有取消关注干嘛新浪自动给我取消了tut	2
我们分担寒潮、风雷、霹雳,我们共享雾霭、流岚、虹霓,仿佛永远分离,却又终身相依。---舒婷<致橡树>	4
你又生病了?”“是的,头疼。”“有医生的证明吗?”“就是因为医生不给我开证明,所以才头痛!”	0
昨天今天天天犯困看书效率极低最近压力真的好大啊痘痘又在疯狂的冒身上也没得钱了各种不爽啊	6
乡下人难般洋气一下,发现居然还顺人东西了,还是贴身顺的,还噶许多,立即被囧到。好吧,继被盗摄远高音响不佳灯光别扭有摄像摄影和凶恶规矩保安之后,盯着喷也成为心头大患了。	5
饿死老子了	2
......谢特...29号外景有个妹子求俺cn...她甚至把微博号都告诉窝了...但是窝忘记了...otl	6
粗腿,是该收拾一下了	5
一个小男孩独自乘坐飞机,他旁边坐着一个胖男人。飞机起飞后胖男人大睡起来。没过多久,小男孩有些晕机,吐了胖男人一身。过了半个小时,胖男人醒来,看着满身的污物,满脸惊讶。小男孩关切地问:“叔叔,您现在好点儿了吧。	0
捡了一只徒弟认识了一只gay萝拉瓜扯皮洛道围观一只陌生仓鼠球道长现场更衣露翘臀可是他是jc不给我镇山河→_→.充实而愉悦的夜晚.滚去睡了.	0
【心情糟糕】到老家看到了不该发生的事情,一个20岁的小朋友睡觉时离世,而且,我是真正看到他出生,看到他成长,昨日,目睹凄惨的一面。搞得我心情很糟的,他那小时候可爱的身影历历再现。但愿活着的人能平稳过渡悲伤,回到正常生活来,同时,愿小朋友在西方极乐世界一路走好!	6
他说别说的好像见不到了似的,我说那谁知道我是不是走的时候的动车出事了呢谁知道我去的时候回来的时候飞机是不是出事了呢,他摸摸我头发说哪有那么多万一。	1
我想我是快乐的	0
我操我真的不应该这么冲动啊买东西买回来不喜欢么算了可是现在怎么办啊我操找一个和我一样贱我又很喜欢的人真他妈这么难吗我操操你妈!	6
你是还没打算反省一下自身?如此的过分你还想得人心?[右哼哼]	5
我已经不行了!	6
今天被气到了,结果把睫毛剪了,现在后悔得早死啊。。。。。后悔ing	6
我今天有没睡好觉。。。对不起我的皮肤	6
是对事物感到无法接受的威胁自己的生命或者尊严,恐惧是对某件事的具体的害怕和想要避免,恐怖是对某一系列事件的不间断否认和逃避,而恐慌则是对那些事件相关的东西的疑心不安。恐怖分子利用的就是这些相关性:凡是能够被关联起来的东西都可能引起人们的恐慌,这种恐慌正好是他们能够利用的。	1
现在的电视剧真是越拍越扯,狗血的啊。。。。但是我还在坚持看,我真是太无聊了[挖鼻屎]	5
[失望][悲伤]我很没用对不对。一天哭那么多次。[伤心]我答应你们。不会再让你们担心了。[悲伤]谢谢母上的安慰。我不会不去吃饭。不会让你担心。致那些安慰我关心我的人。跟你们说声[失望][悲伤]	6
呵呵双眼皮一割鼻子又他妈踏化那个眉毛就差直接把鼻梁连在一起了衬托你鼻子是多挺的美瞳戴得跟他妈中毒了似的放眼望去整天就自称是姐姐你mlgb跟他妈你都不认识逼个什么话说你臭傻逼还给你脸了操	2
旅行的前半段看风景,后半段看自己,趁自己还年轻...不被行李,时间束缚,只看自己说走就走的心情[太阳]	0
下一个要在大屏幕上出演帮主的将是cbale	4
上课点名,逃课不点。	0
我的小星星,我永远把你挂在我的心里,星星点点-	4
脸和屁股年终考核,结果屁股比脸优秀,理由:光滑,不易起皱;节俭,不用花钱保养也白净;细腻,不易长斑、长痘;真诚,不会皮笑肉不笑;和谐,既一分为二又合二为一,紧紧围绕一个核心;忍辱负重,从小到大常代脸受过挨打;低调,永远在后,深藏不露,生动传情,稍加扭动,万千风情,动人心魄	0
“一颗豆豆两颗米那个出口就是你”	0
被电子科技大学大型主机专业录取了。有人问我学校是不是专科。有人问我学校是不是叫成都电子科技大学。还有人问我大型主机是不是工地上面那些大机器。	2
[拜拜][拜拜][拜拜]	6
发工资了把鞋子卖到了噢耶![哈哈][亲亲][威武]	0
成龙就这么轰然倒下了,不看两遍a计划今晚睡不着了,顺便数数谁还没倒下	6
自习课,听着[不再联系]好想哭,也许,不再联系会好一点,也许,我会后悔,也许,是我错了。也许......没有那么多也许,少了谁都是那样的过,至少现在我很好	6
懊悔去怀疑你我害怕我只能强迫自己做其他事暂时性忘记你	6
你在这里,我看得见20140905	0
幸福就是肉体无痛苦,灵魂无纷扰。------伊壁鸠鲁	0
又来东北,旧衣裤翻出来又穿,紧身变合身款,两条裤子摞一起也能穿了。前天在酒店上称,比巅峰少了10公斤!10公斤!佩服死我自己,巅峰成那样!掉了点斤头还是胖子一砣_(з」∠)_	6
幸福的人都喜欢沉默。一直喋喋不休说自己如何幸福的人一定内心是虚弱的。当一个人内心足够强大时,说与不说,都已无用。最重要的是,选择最适合自己的方向,一意孤行走下去。找到生命中最确定的信息。那些相似的人或事物终会走到一起,那些不相似的人或事物,终会背道而驰。早安,亲们[可爱]	0
刚忘了昨儿的梦,又分明看见梦里的一笑。愿你有个美好的早晨	5
我都不知道说你聪明还是愚蠢。	6
zen的bug查询白页。后来发现ie换成遨游就可以了。。	0
不看书伤心,看书伤眼睛。[伤心][伤心]	6
那位幸福的人儿告诉我什么叫做幸福???	0
拿着手机一不小心就刷屏了,好不容易开一次电脑却只是看看博,连一点转发的想法都没有。[蜡烛][蜡烛]	6
那些熊孩子不在微博不然我一定会圈的。我是想说,不是所有给你发短信打电话就都是对你有意思好吗!!自恋也要有限度好吗!!你丫要不是老子上级老子是不会理你的好吗!!老子有男人好吗!!	6
11点半以后刷微博的人明显就少了。[哼]	5
发了一天的呆	5
我是想知道,在新闻已经遮不住的今天,任何事情都能刺伤国人的心,社会浮躁的同时,人们的幸福还剩下多少?	0
最甜美不过一本日记,一个水杯	0
看了你和你孩子的故事,太可爱太感人太温馨了[泪],我相信你可以越来越好的,请你一定要健康,一定会守护这三个孩子长大的。[心]@三胞胎宝宝的妈谢谢你们,给了我这么多感动~	0
哇,大半夜坐在电脑前突然觉得人生很艰难啊,一想到下星期尼玛要考试啊,高财啊纳税筹划啊我一个字都没看过啊!!!我一定是当初脑袋进了水啊才报会计的啊!!!其实我的人森愿望只是聊天打屁晒太阳啊!!!干嘛为难老子啊操!!!!!!!!!!!老师你们随意一点不行吗!!!!!!!!![泪]	6
又到了一个人无聊的时候啦自己跟自己玩那今晚就玩飞行棋吧唉	5
终于恢复清爽了=v=	0
..........................................有没有好看的片子啊.........好无聊......外面好热..............不懂要干嘛了现在[xkl抓狂][xkl摇尾巴][xkl眨眼][bm卖萌][bm大叫]	5
为什么明明只是去屈臣氏买瓶洗发露一进门店员就给我推荐洗面奶而且是祛痘的而且反复推荐3次	6
为什么友情一旦遇上了利益,就会变了质?不再纯粹,不再真挚,不再真诚...[悲伤][悲伤][悲伤]	6
今天,和朋友聊天,只是普通的开玩笑,可是,却被骂了,如此难听,真的很难过,,,我只是开玩笑而已!	6
愿天下无痔	6
愤怒是人的基本情绪。有意思的是,愤怒的产生往往不取决于发生了什么,而取决于你如何看待发生的事情。愤怒有时甚至没有一个像样的理由,别人的无心之过就会大发脾气,那是由于愤怒的人总认为“我被伤害了”。[怒]	2
买外套买大了,突发奇想去童装部看了看,合适穿到一个小毛套。	0
看好了!这才是幸福!!!	0
考不到550你怎么会有想上就可以大胆去报名的大学!!!!!!!!!!!!!!!!!一本线是573,那我到一本线才能比较随意的报我想上的大学,那我是为什么学艺术!麻痹,停课学艺术还要比别人考的好才能上大学傻逼啊!!!!!!!	5
工人体育	0
忽然间就很烦在活着的时间里总是难免的。。[拜拜]	6
昨晚梦到你说想我了。一醒来才发觉原来只不过是个梦。。。	4
那时我20刚出头有人问我,你多大了,40几了?我真想吐他一脸。现在我30刚出头又有人问我,你多大了?有40吗?我勒个去[哼]我就那么显老?	6
对不起你们的见缝插针决定了我的敬而远之,26岁了我希望自己活的理所应当而不是讨好卑微......	6
有时候不知道真相还好点,不小心知道了,会很寒心	6
看看能娶哪个呢?	6
无意中跟别人提到你。就泪流满面。怎么办我还是很想你。。。	2
我是真的很讨厌自作多情的人你在威胁我么?	5
我又没有关注一个叫岳刚的人,怎么总是在我首页显示?看了几眼,觉得是个自以为是的好战的新纳粹式的所谓砖家,这年头砖家害死人,和平发展才是主题,滚粗吧。	3
偶然发现豪享来的服务员在最忙的时候,居然把前一位食客喝剩的免费饮料兑满后端给了下一位.........[生病][生病][生病]果断离开!	5
体都能火气来,还有什么不能火?!低g点的低容量,和肛门style没什么差别	6
对不起该结束了	6
看完了一本电子书,桐华的长相思,想在假期给自己买一个kindle...这样妈妈再也不用担心我的学习了,因为这样再也不用学习了[好囧]	5
又换了出游的岛屿,真开心,很明显,这个岛太符合我的胃口了!!!我怎么这么期待这次远行呢!!![哈哈][哈哈][哈哈][爱你][爱你][爱你][爱你]	0
每个人都有黑化的时候,靠近火炙热的温暖,一个人享受孤独,闻着类似煤气一样的呼吸,还有,用指甲摩擦经脉的迟钝痛感。这些负面情绪,我不得不说,我很享受	4
慢慢地慢慢地习惯现在这样简单充实没有了太多的	6
我说,这个图真的改不了么?他说,改不了。我说,哦,那算了。他说,咦,你现在进步很大嘛!这个趋势很好,要保持,再这样发展下去,你找对象就容易多了。	3
汗,新学校的校服竟然和中学的校服一模一样,就是没有相同的标志,坑人啊。	6
不过是别人有自己没有的无能罢了👄	5
睡觉,明天回大朗。🌙🌙🌙	5
风好大的感觉	6
每次有你的甜言蜜语。有你那关心的到骨子里的话。我每次都很幸福。我是幸福的阿拉蕾。	0
听到有男生在说luhan打篮球好。我会说我愣地听了很长时间才反应过来不是在说鹿晗。。。	2
夏天才过一半,丢了2吧伞了,这是要shi人的节奏吗?	6
万恶的周末	5
我都快成儿科专门的带饭人员了,再这样下去姑娘干脆去给人送外卖好了[别烦我][别烦我][别烦我]	6
幸福是九点睡,十点睡或许十二点睡,在五分钟内会进入梦乡。幸福是六点起,七点起抑或九点起,都不会有一分钟赖床,投入到新的一天。明天离家,太多不舍。幸福太多,	0
终于尝到连刷100+数学题的滋味了,我要睡觉,好好犒劳一下我的脑子tt	4
有一天熊和兔子在森林里大便,完了熊问兔子“小样,你不介意大便粘到毛吗?”兔子说“不介意啊~”于是熊就拿起兔子擦了屁股。第二天熊和兔子又一起去大便,眼看要拉完了兔子就长了个心眼,马上滚了一身屎对熊说“小样我看你今天怎么擦!”大熊嘿嘿一笑“傻逼,我今天带纸啦!	0
我们这代人,难道真忍心在谎言中继续郁闷,而让我们的后代继续苦逼?	2
我不想见到你不想听到关于你的消息不想再去有你的任何一个地方,我也不会祝你幸福	6
亲,您幸福吗?做电商无幸福[草泥马]	2
你以为毁掉一个女生有多难么接近她让她爱上你在你已经融入她的生活看着她对你百般依赖后毫不留情的踢开她投奔到别人的怀抱你想知道她什么感觉么那我来告诉你比你亲手把心掏出来撕扯再剁成肉酱接着再油炸还要痛十倍,所以不能到最后就收起你犯贱的心别来骚动我的心	2
求人回复这条微博。聊天。	5
恭喜风铃姨看到萝卜叔!@风铃性格色彩fpv	0
你在等什么	6
是会呼吸的痛是1个个失眠的夜	6
没事找麻烦呿=____________=	2
躺在床上玩电脑,想起上次。晚安	6
这两个字看着都蔫蔫的很讨厌有没有像摆着怪表情的大长脸😒	5
幸福是不管一路多颠簸,双手依然紧握。歌词很美。很温馨。	0
如果我知道我所要错的.那么我将会珍惜我拥有的一切.人生不过是得到后失去,然后失而复得的过程.有一些,失去了,仿佛秋天枯萎的花瓣总会有新开放的机会而有一些,错过了一时,就错过了一生....	6
早安!	0
我永远都是最不会交际的那一个看着别人互相寒暄着有说有笑我通常只能在旁边陪着呵呵或者玩手机	5
梦到我和两个女生被兵长追杀...然后逃出村子坐上了警/车。结果那个长相酷似时间的女生被我和另一个女生遗忘了,于是那个女生给了警/察叔叔一片金子他们就把酷似时间的女生带上了...最后我们三个回了深圳被埋伏好的巨人吃掉了qwwq	2
萌萌甜起来要人命,凶起来更要人命......	6
我爸现在彪个电话来以验证我手机是否上交[衰]	1
如果我有钱以后我自己开一间小店有奶茶有鱼蛋有雪糕好多好多。卖无晒就自己食[花心]弄个吃东西很温馨的地方有空调有音乐[花心][花心]然后自己做佬细	0
我的补习生活结束了还有点想念,刚刚和分享了下小时的冏事,很开心,有机会讲给你们分享~嘿嘿	0
为什么我想说的、都被他抢先[哼]比我大、了不起啊、真是的[哼][哼]难道、这就是......传说中的......[思考][偷笑][偷笑]	0
简单的快乐不是赚了多少钱,而是曾经一次善意的援手竟意外得到今日办事时暖人的微笑,好感动,谢谢你们。诚挚的心让生活变得很有意义。爱,会一直延续......	0
测了一早上的高程数据整理后顿时有了挫败感误差超限唉。。。想了半天没找出原因去问老师老师爱搭不理的难道老师不是传道授业解惑的么妹子啊惹毛老子给你弄个零误差出来没你我们还测不出来了么撼死你!!!	6
生活越过越闲,整天无所事事地在浪费自己的人生!!!	6
记得有天我哭到不行,梁朝伟过来对我说:「导演啊!我们只是露个皮肉,你要保重。」(全场大笑)梁朝伟被我折腾成那样,还反过来安慰我,拍完后我们四个都生了好久的病,好像大病一场。这东西虽然我不愿意讲,但跟张爱玲一样,又怕人不知道(笑)。	4
有事没事有空没空是不是都应该想想我[汽车][做鬼脸][心][haha][兔子][馋嘴][耶]	5
“拓词”天天提醒我约定的时间到了,我心里沉重了下,然后卸了它。	0
一打羽毛手就痛	2
我写的文章是屎,我还不能死。	6
我想获得幸福,我想获得你给的幸福。无论前路怎样荆棘满布,我会努力。因为我也想给你稳稳的幸福。	0
有听过撞菜的么,今天有一奇葩同事和我带了一样的菜,青椒肉丝,蚂蚁上树,他热饭的时候被我看到了,我把手按到他的饭盒上,喊了声复制,再把手放到自己饭盒上喊了声粘贴,接着打开饭盒吃饭,二货同事从我吃饭就开始缠着我,要学习这个技能,都一个小时了,谁来救救我.............	0
想我的人自然会来找我.晚安 全世界	4
昨天用手机填微博的资料,性别:男,性趋向:男?女?伦家是纯爷们儿,又不是娘娘腔,越来越有男人味,果断选男滴!今天进微博一看,艾呦妈呀,这咋还整成“同性恋”了。。。。。	5
小时候叫鬼哭狼嚎,长大后叫欲哭无泪。是神经系统感应不到指甲的痛吗~[泪]。再去换药就要捏大腿隐忍了......[怒骂]	2
我也弄不清楚我为什么这么生气、失望,第一次对你们,我的同寝室同学!我压不住,明知道要理解,但是就是打心里的不想理解。	6
打酱油的命偏偏患上了爱吃醋的病	0
这个国家的人民一直嚷嚷民生困难,政府压迫,回家关了门恨不得把自己,子女都搞成公务员。	6
就是有人信,有人陪,有人等,有人安慰,有人懂。	0
话说新浪微博更新到现在了怎么查看原图还没找到呢	6
每年都一样在十五的前一天晚上总是会想起你。在另一个世界还好吗。[蜡烛]明天记得找到回家的路回来吃饭回来看看[心][落叶]	6
忙的时候造成饮食完全混乱,看来,我是可以瘦的,不用特意去减肥。	6
-。=真的地震啊在床上赖床真的感觉到闷闷的震动了两下下昂[哈哈][花心]	5
现在连哭的力气都没有了,这是否代表着我已经绝望了...	6
理发店门口喇叭外放说每消费十元就有一元捐给来自贫困山区的老板娘。笑了我一下午。	0
坐电梯到一楼,出来到门口,又硬生生被挤到里边儿去...	6
我的爱情没有希望了......................................................................................................................................................................................................我想嫁给一辆车	6
你的号码已过期	5
喜欢你灿烂的笑喜欢你的跑跑跳跳[bm可爱]	4
想让一个人失望、难过,其实都挺简单的,只要在她最介意的事情上一而在,再而三的伤害她就行了。	2
和我的父母说对不起[嘘]对我最好的是他们,可是每次都把家长当倾诉的垃圾桶,即使他们明确表示不想听。。。虽然他们不是最好的家长,但的的确确不该把自己的情绪发泄到父母身上,不能滥用被爱的权利去“泛滥”,对不起,还是谢谢你们的啰嗦和那些跟我吵架付出的精力。	6
很多人问我为什么每天都这么高兴,因为这比解释为什么难过简单的多。	0
你妹的!回到家居然门不开?好吧,就在门口曾西北风[bm血泪]	6
但我依旧很感谢两位,一位带我走进了思考的门,一位带我找到了很多方法,以后也会继续像他们学习。不同的是,我又成长了,我也更爱我自己了,也认识到了自己到底有多么的差,多么的需要学习,思考,阅读。	0
一些人一些事就这么明明灭灭地刻在沿途的风景中。我学会了安稳学会了谎言学会了冷静学会了沉默学会了坚忍,辗转中的快乐在百转千回中碎成一地琉璃。我站在风中把它们扫进心底最阴暗的角落。如果有不幸你要自己承担,安慰有捉襟见肘。自己不坚强也要打得坚强。	4
草,特别他妈恶心吃口香糖随便吐地上的人,他妈粘我鞋子上恶心死了草!	5
考试了,加油。	2
[酷]不要小看我。	4
健康就是活力,幸福就是知足,成功就是快乐!	0
真是狗血的一个月,月中被逼仓被砍仓的伤疤还在血流不止,但是接下来依旧负伤前行,真心不知道该说这是要翻身还是作死的节奏,事实到了月底证明这是作死,希望后面能死的好看点,最好能咸鱼翻身。	6
我觉得吧,喜欢一个人就是:那个人偷偷吃掉你蛋糕最上面的草莓,挖走西瓜中间最甜的那块,你先会生气地捶胸顿足,然后心里默默喜欢他的坏。嗯,就是这种感觉。	4
一天中最幸福的事就是能让你感到幸福。。	4
今晚还睡不睡	5
有些存在不像公交车,错过了还能等等下一辆!万一那公交车晃点你了,那你就只能打车了!![泪][泪]	6
人生就是啥是傻时间越久越淡薄会把我们推上孤独的顶峰我们都要过那个柴米油盐的日子离不开利的漩涡人活争口气登顶了就只有高冷了[雪人]	5
。。。手抖真是难以言说的忧伤。。。诸如手一抖点了“赞”“喜欢”或者“发送”这种事都郁闷得想蹲在草木的阴影下长蘑菇去。。。为神马到底是为神马啊,不该敏捷的时候手指动作总是快得超过大脑!!!	5
张根硕,youaremybestlove!![花心]	4
没有人。没有人。晚安。	0
快要疯了我,都这个点了,还没睡着。[熊猫]	4
不能戴隐形不能化妆不能吃很多辣的东西,觉得活着好没意思![泪][泪][泪][泪]眼睛快好吧!	6
这个剧没要到授权之前曾拿来做过练习剧。后来demo丢了,手头没备份。但一直很喜欢,再后来联系作者要了授权来做,结果各种原因居然拖了近两年了有没有!!前段时间收完音打算做,但三次元虐cry,现在稍微安定一点,决定12月份把这个剧做完。拖太久了,对不起cv和斯达夫们,onz。。。立博为誓!!	0
静静地听着拉克丝·克莱茵的歌,心总能很快平静下来。我要去plant做议长^o^	5
梦里终于看不见你了湿透的枕头也干了离开你以后现在变轻回忆变浓思念变浓对不起是你最后问候偶尔想起过我总会说等不到你我先走了	6
[拜拜]看完了男自结局,我终于真真正正体会到了什么叫做	6
不管别人说什么,我相信你,两年,我相信我们都能熬过去,我们会走到一起,相信你,相信我们。	4
无聊[书呆子]	0
明天又不能参加tiger的公开课,无比遗憾,也无比内疚!	6
我知道或许很难,困难很多,我只是活出自己的风格,做我认为有价值的事情。	4
代言5人前团饭的微吧就不要占东方神起的便宜了吧?东方神起的成员现在到以后有且只有两人:郑允浩、沈昌珉。别的组合的饭就不要再占东方神起的便宜了吧?东方神起nissanstadium动员15万人的演唱会主角有且只有两个人:郑允浩和沈昌珉。倒贴的你浑身长鸡眼啊~~如图所示,如有雷同,纯属你犯贱。	2
悲剧最美的地方就是给观众精神上的想像,如果那些人没有死或者没有分开,他们能够忍受时间的考验吗?至死不渝的前提是粗茶淡饭,许多人没有败给情感,但是败给了平淡	6
在你成功之前请不要在乎你的自尊,你没有任何资本,所有的一切都是以成功为前提...	6
今晚看笑傲江湖,好不容易东方不败出现,结果看了一点,湖南卫视就播预告说明天继续。去死吧,一起播完会死呀。[怒]	6
说了不要碰我电脑不要看我文档次奥!老子9篇论文啊!资源材料都丢了!有你这种蠢受婊哥,我情何以堪!	2
求关注阿	6
我是奋青,是奋斗,不是愤怒。为了音乐梦想而奋斗,为了美好生活而奋斗。oh耶	4
我为什么那么失败。	2
今日写晒d作业,放松晒!(*^__^*)嘻嘻......	0
快递小哥,你又调皮了	0
拥有减速和冰冻技能的我是为了控制敌人保护队友而存在的(//v//)	0
今天的夜晚格外的黑	3
中午小区停水,家里没有库存,提了俩壶跑对面医院接水,群众异样的眼光,好像我很会省钱过日子似的。	5
自从那年脚底板拐伤后,阴雨天就变成残疾人了。	2
每次说好要开始努力学习但又被外界诸多诱导因素所中断其实是自己没有大的想去学习的欲望到头来收获到不尽人意的结果还要装出一副自己明明很努力却没有获得好结果的伤心样子	4
如果你快乐,你身边的人也会快乐;如果你悲伤,你的身边的人也会悲伤。所以,不管生活如何,请你快乐些吧。	0
最近好痛苦作业太多了老师又要赶进度人生都感觉灰暗了不过我一定要奋斗加油啊苗苗你一定能行	4
周二九十节廖欢老师的民法学,求考试内容共享啊,谢谢	6
大叔其实我什么都不想说了[泪]你借酒消愁,对不起,都是我的错。[委屈]我没想这样的啊,我不是有意给你介绍女朋友的。[顶]谁知道你那么生气,也不理我了。还喝那么多酒。什么我不要了塞给别人,什么你是物品可以给来给去。不是这样的啊。[猪头][爱你]	6
"ˊ_>ˋ等我家养叽成熟了就第一时间带着他把那只背后袭击我还密聊说""宝贝儿我在你身后哦""的喵哥逆徒风车转死,然后重置再来一次。"	0
听着广播,看着书,好有当年高考的感觉啊,喜欢这样的幸福~[鼓掌][太开心]	0
那什么团队研究报告,中国人都是自己设计自己掰,多方便快捷,老外全都死脑筋认真联系研究对象,约地点见面两三个进行采访1个在旁边做记录我的天。。。所以说做团队作业跟local一起就是找死,选什么topic不好要选研究政府官,不觉得难度系数略大吗而且除了隐私部分很多东西靠我们常识能猜出来啊	2
我想你会理解我,同是水瓶,不言也知	4
感恩,正向,专注,精进,利他。只有感恩的人才能感知阳光的温暖,只有正向的人才能面带微笑迎来好运气,只有专注、精进、利他的人才能一身正气帮助他人成就自己。真理解不了那些自欺欺人的自我毁灭,如果有时间整天整夜的埋怨和诋毁,还不如自我提升专注于现实的生计与梦想。	5
总是小心翼翼地欺骗自己这是一场梦,放假回到家依然会是往常一样,用爸爸的手机拨通备注“阿爸妈”,用幸福温暖甜蜜撒娇的语气对着电话那头说:“歪~我是谁呀?啊哈哈奶奶,是我小妮妮......”	6
熄灯后妹子们在打电话打电话打电话打电话为了显得合群些就坐在被子上一直玩手机玩手机玩手机玩手机玩手机	6
有些事不知道比较好	5
什么都帮不上忙[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]	6
因为你,我愿意成为一个更好的人,不想成为你的包袱,因此发奋努力,只是为了想要证明我足以与你相配。”——《侧耳倾听》宫崎骏	4
原来我没有参与你们这么多	6
每天都聊很多天,喝很多咖啡,走很多路	0
[失望]感觉今天运气特差[生病]	6
啊啊,,,一切都是命运一切都是注定。。。。。。。	6
makeyoubelieve[心]	4
为了你,我拒绝了世界[心]	2
必须开启紧张模式!	4
很讨厌这样的话。神马意思。这种感觉很不爽。	5
谁来聊[抓狂]来解闷	5
人不逼自己一把,就永远不知道自己有多优秀。	4
【发胖有预兆】1、与平时相比总感到疲劳,多活动一会儿便气喘吁吁,汗流满面。2、一贯勤快的人,变得懒惰起来,遇到事情总是无精打采,总觉得心有馀而力不足,可能是肥胖的预兆。3、已经睡了足够的时间还是想睡,经常哈欠,在排除过于疲劳的情况下,或许是肥胖即将要来临了。	0
我总是间歇性抽风。。然后就把自己的心情弄得特别特别不好。。。什么时候我也能不以物喜不以己悲了,我也就能成仙儿了。。。	5
春节今年正好一百岁!得大庆祝。各位粉丝君,一年多了,我们以日均二十个的速度,没日没夜地给您们递交奏章,有时深更半夜还有八百里加急文书,桩桩件件待您批阅,真是让您上足了火,操碎了心。过年了,您也歇会呗,我们准备降低更新频次。让国内国际的大事小情自己飞一会儿,粉丝君准奏不?	6
everytime都好想打人	2
我好像听到上帝对我说我不要你死我要要你生不如死谁稀罕你内条贱命	0
早上醒来以为是周六,想了很久发现原来是周二,而且今天大老板要来。悲催也。	5
失败失败这不坑我呢吗	2
每次剪指甲感觉都在自残因为能把自己剪到流血涂药水的地步。。。[哼][汗][晕]	2
三个电梯,坏了一个,排在第二个排了两波没挤上,然后第三波它也坏了。好的我去排第三个,超载了我下去了,然后我默默的还在排着,这次我在最前线,希望它不要坏,因为我要去29楼,因为我排了25分钟[拜拜][拜拜][拜拜]	6
听你喊着小笨蛋,喜欢听你述说着心事,喜欢深深的凝望你,喜欢近距离的看着你,喜欢静静的想你,喜欢默默的关注你,寂静地喜欢着,只因依然深深地爱着。今生最奢侈的事情是我的情能换来你的永远,不求时时相伴,但求心能相依,无论你还要为多少人驻足停留,只愿你“记着我们的约定是一生”。	4
能说出来的委屈不算委屈,对吧[失望]	6
不喜欢我的糖糖,就不要收。其实我又木有想给你全部,你误会了而已。想到你有些勉强的表情,我就有些生气和郁闷。	6
麻将桌上,王婶对张姨说:“你知道吗,昨天我家门铃响,我打开门的一瞬间忽然眼前一黑...”话没说完张姨抢过话茬关切道:“妈呀,你没事吧?是不是高血压又犯了?”王婶摆摆手笑着回道:“没事没事,是我家闺女军训回来了。”	6
九月的最后一天,这个九月,你最难忘的事是什么?说出你的故事[呵呵]	0
在这个薄情年代,要想别人对你念念不忘,最好的办法就是欠钱不还。	0
不想多说,你就是不信我。	6
好开心好开心~太爱你了,我一定会做到更好的。相信我!	4
早安!我现在准备要上班去了!	1
无法踏出这一步只能这样了←	6
又得去学校了>3<	6
我不过就是转了一下那条关于见到了活的四姑娘的微博....................................................................................................................................当我的主页上刷出7条未读微博的时候我已经被14条“活生生的四姑娘”轮了。	2
初三党高三党在这个夏天最伤不起了不能做想做的事不能去看想看的人不能动摇信念挥手一个月后的毕业。	6
今天我在大风中吃东西时,路路给我挡风,感动ing...	0
原公司里也有这么个姑娘,我一度非常费解,帮助他人去攻击伤害他人这事儿何其脑残,且解释都属多费口舌,丫们坚信丫们的正义和大义凌然,俩人的事儿不合适就散,你他妈瞎掺和跟北大那厨子一个强奸一个撑伞有毛区别	2
没有办法变得不情绪化还好我先把大题背完了我就怕这个才先背的doc你去了西部已经成了事实在我凯9年了让一切都变得难以割舍只希望我们以后仍有美丽的交集你是多多第一个教练你给他的多到他无以回报谢谢你doc。	0
像我这种刷了144号座位居然问人家146号的人有没刷卡的糊涂人真的很少了......[巨汗]	2
[悲伤],快快睡着吧。	6
他儿时读书的目的是学知识,而她儿时读书的目的则是应试,十多年后,她拿着博士文凭来他的公司应聘	6
突然想谈一场恋爱了,不是寂寞,不是空虚,是想试一试我还有没有爱人的能力,面对爱还有没有诚实和勇气。	4
活了十八年,觉得最对不起的就是我爸我妈,我虽说放弃治疗,可我还会继续努力。今天是非常闹心的一天,看见了很多有趣的东西,来个ohyeah。	6
在家里养病还要担心旷课遭逮,我晕,我真的是造孽哦!	6
幸福是什么?对大多数人来说幸福可能就是性福,虽然直了点,但却是事实[嘻嘻]。幸福,你怎么看?	0
十年生死两茫茫,禽流感~灰常强。砖家说:开窗迎太阳!打开窗户更悲伤,尘满面~雾霾强。砖家说:关窗止沙扬!开窗关窗都是死,唯有[泪]千行!![伤心][伤心][伤心]	6
我最爱的洋洋还有她的阳光们,晚安。(^^)	0
么西么西	5
今天上午在路上看到一辆车牌后四位是5738【吾妻三八】,我想问:哥们儿你怎么有勇气把车开回家的???	0
我只想对你说:贱人就是矫情!	2
最终变成了自己讨厌的那样[崩溃][崩溃][崩溃]	2
据说现在在家陪着父母看春晚的人,心情都被别人家的另一个人牵扯着。	6
陆涛和夏琳背叛米莱,看得略郁闷。	4
有阳光的下午,站在窗前,看街景,看绿树,晒太阳	0
到宜家为止都还没感受到大学考试的压力[汗][汗][汗]	6
你是要做幸福人群中最不幸的那一对还是做不幸人群中最幸福的那一对公平与无奈熟视无睹	0
愿全天下小三都被识破被抛弃然后被叉叉最后自挂东南枝成功。	0
对你理解相对尚浅却能给你舒服自在感觉的人深谙理解太多面会放纵你的多变。	5
平常自己不注意最后还是伤到别人真的对不起以后不会了原谅我的暴脾气说一千遍对不起都还不够🙆🙆🙆	6
睡的好爽。	0
最讨厌那些炫富的人😡我就从来不说自己用什么手机📱在哪里旅游👣吃什么东西🍴(来自iphone6s)..阿联酋迪拜帆船酒店[哼][哼]	5
昨晚单位要求做一张关于十八大和党的群众路线教育的试卷,说是能提高公务员的综合素质。明知道只是形式,但你还是必须做,不做说是不能评优,也不能评先,等等。我们一直都是这样被吓着长大的,被吓的多了,也就越来越害怕。虽然有些也许不会有,但你始终摸不准哪些不会有,所以还是会害怕。	1
16岁第2天居然我还在换牙我郁闷了[郁闷]	3
我们都是幸福的,也都是快乐的。其实只要活着就是幸福的。人生最大的幸福那就是在每时每刻都能够快乐的活着。快乐在哪里?在我们的心里。幸福在哪里?也在我们的心里。那么痛苦悲伤忧愁失望呢?它们根本就不存在,从来也不曾出现过。只是因为我们自己,硬生生的把它们创造出来并装在自己心里。	0
唉、、、好嗨闷。。。	5
同事想夸我脸小,结果说,我长得像韩国花样男星。。。	5
刚刚才发现走了6个,气爆[lxhx怨念]	2
觉得每天陪亲爱的时间都没有dota多	6
的反意词是什么你知道吗?有人说是贫穷、有人说是悲伤。你的答案是什么?当你有答案时就能折射出你对幸福的理解。	0
yif!!!!!![好喜欢][好喜欢][好喜欢]好感动他的一句话经过了一百年一千年一亿年所有的情绪都会消失不见变成粉末沙子只有最后一张牌	0
有幸作为一名单身大龄青年,回家之后,想起有十几个侄子、侄女叫我“大伯”的情景,我就有一种“既写不出来,又说不出来”的赶脚[可怜][可怜][可怜]	5
爵士并不是解伤情歌,她只是将你带入一种不能被完全称为快乐的悠闲中去	0
[1/3]今天我哥哥来,我只是想去超市买东西,可我哥哥非要给我掏钱,我回家时我妈说我带哥哥去超市是向哥哥要零食太丢人,承然,我妈言之有理,可是那是我哥,不知什么时候,我竟要在哥哥面前动动心眼。我只想做那个曾经在哥哥面前任性撒娇的妹妹。我难过的是,我以前是个闹腾的女孩,我的哥哥很	6
我累个去我是被世界遗忘了么?!晚饭呢晚饭呢?!!!!!	6
太多的缘故导致我对你开始反感!!!!!!!	5
要不是为了看灵珊和那会的文章/李小璐,真看不下去马伊俐和佟大为那俩饥渴货。谁有这极品朋友谁真倒了血霉了。	4
讨论课简直就是破处记录讨论。哼	6
我把语文考砸了,我最拿手的啊!让我死了?	6
[1/2]我知道自己不懂事错过了很多,但不经历没有明白以后我一定珍惜机会,努力学给自己一片天地总是伤害最亲近的家里人向你们索取对不起。对不起朋友们很久以来能为你们做的就不太多麻烦来了二十来个电话威信短信一起出现我总是觉得自己何德何能,不能为你们多做什么,而我最需要时你们给我力	6
胃疼。	6
大叔,你们可不可以不吸烟!	2
背景!火车站!!见到一个妹子走的时候一个包掉在座位上了!于是喊她回来拿!!谁知道她说我去买东西!留个包包占座的!!!学生做久了伤不起	6
课代表生水痘一周多今天才回来,但是上课的时候发现他还是没在教室,于是就开玩笑说:我的付**呢,有的男生就不乐意的说,不是你的,他是我们的!哈哈,于是我只有说,你们都是我的。然后俺们班上有个小男生脸都要笑烂了在那说,你才想的美呢。。[偷笑]	0
想你了!你在干什么呢?[心][爱你][心]	6
此时此刻,感觉挺开心。	0
无心触碰你痛处,恨不恨我都不能确定[悲伤][可怜]	6
我妈说以后剪头贵,让我留长发。	2
今天把这个月的2b事都办了~手一贱设个屏保密码~结果忘了,买包奶掉地上爆了~买听力耳机电池,考试了才发现电池型号买错了~艹啊~亲们把你们的手机号给我留下手机只能刷机了~[草泥马][草泥马][怒][猪头][泪流满面]	2
有时候三个字就能摧毁一切,坏情绪伴随年龄而来。	2
回顾二十多年的教师生涯,最让我念念不忘的,不是得过几次奖,受过几次表彰,而是年轻气盛时对一些学生的伤害。时间久远,有些过失一旦造成,便是无法弥补的遗憾。谨在此向孩子们致歉!	6
[笑哈哈][ppb鼓掌][bm可爱][哈哈][嘻嘻][抱抱]哈哈我就是个爱笑无脑的银呀	0
事已至此,还是先去订个酒店吧起码还能占个萝卜坑......	6
乖乖,钱包快出来	6
我不是故意的我这些天脾气都很怪	6
害怕夜晚的到来,会加剧对某人的想念,明知道不可以,可总是出现在梦里。世界上有叫遗忘的药物嘛?我需要。	6
星期天穿着睡衣办公[太开心]	0
习惯寒冷,不渴望温暖。一个人久了,是病,冷漠的病。	6
偶也!!下午三点半到现在,七千字华丽丽地写完了。哈哈哈~~真呀真开心!之前看《钱多多嫁人记》特欣赏作者那种犀利却不尖刻的文风,开头一段看得我过瘾死了。可是到一半时却厌倦提不上劲来。分析了下原因,文风尚可,但是剧情太过拖沓让人看着累。我要学习她的文风,但也要谨记剧情一定得紧凑!	0
幸福就像一条鱼,离开水就不再幸福...	0
自从2014年伊始就没有过过舒坦的日子,先是同药房师傅死掉,所有担子都落在我头上,再是嘟嘟一直生病直至离开我,接着手机坏掉,身体多处受伤,莫名其妙被人骗被人骂,乱七八糟一大堆,真是倒霉透顶![泪][泪][泪][泪]	6
习习的秋风,微微的凉意,淡淡的思念。	6
我愿意,付出所有来换一个时光机。	6
很是无聊,能干嘛呢?打牌呢、打牌呢、还是打牌呢?还还是别打了![睡觉]	5
这几天感冒咳嗽折腾的我不轻,早上睡过头,中午不想吃饭硬逼着自己吃了饭,下午我们第一节体育课被罚跑了6圈,回班什么也听不下去,恶心难受,去医务室开了药,第四节课跑到厕所还是吐了,吐了舒服很多,心里感觉委屈,没事的没事的,我可以好好照顾自己,好好爱自己~	6
碰到一个让你想辞退100次的徒弟啊,每次让他修改做错的工作,他都会改正的同时把原来做得对的东西改成错的,真不知是故意折腾我还是没脑子啊!!!一件事情改了一个月了都没改好啊,我不想要这徒弟了啊,我快被他逼疯了!!上班就知道躲着我眼睛用qq泡妞!tmd,想好了,准备辞退了!	6
要回校啦,还有11天么[生病]	2
贝爷在新节目里好凶哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦	4
教授见了我开心得给了我一个大hug!	1
今天晚上只背了半个小时单词!再也不手贱了!再也不要试探什么!就自己好好奋斗!	6
,最感人的老年电影,看了五遍,哭了五遍[汗][汗]	4
本来那么快乐的女孩,现在这么忧伤,是谁的错。	6
实务一班女生节聚餐	0
这样也太讽刺了。	6
像一个笑话一样,她开始看亦舒,我开始看张小娴。只是这笑话笑的我想流泪。	6
“如果有一天你不爱吃辣条了怎么办!“	6
今天,本来是想写芮老师的。但是现在,我改变了主意。这三个字,我是真心说出来的,而我想说的人是宿舍里的宫宇。从来没想过,我们五个人都会把他的生日忘记,一个祝福一个字都没有说。或许真的像他说的那样,很多时候很多人都处在被人忽视的一种状态,每个人都有。对不起,宫宇,生日快乐!	6
我的新头像真是太好看辣!	4
就是20分钟一趟的公交车🚌,我一走到站台它就来了[微风][微风]	0
明天继续加油、路还长、慢慢学、稳稳的走[心][月亮]	4
一大早起来就看见张洲弘在群里问题目,让我这还赖在床上的人情何以堪啊!!还是快滚去刷牙洗脸写作业吧[酷]	4
好久没来刷刷墙了>ᄉ<	5
我这两天心情比来例假还差非常差不能再差了我觉得更年期要到了	6
[衰][衰]逃课被逮到~~	6
这两天眼睛得了麦粒肿【就是针眼,恐怕是因为看了班主任的qq资料】,眼角这边几乎都看不见,我说我眼睛都睁不开了,亲娘来了一句,明明是你本来眼睛就不大!!!18年了!!你终于还是说出这句话了!!![bm哭泣]	6
你知道吗?如果你在思念一个人,到树底下拍手,叶子掉下来的话,表示那个人正在想你喔!~——终极一班2	6
满满的都是失望和凉意。	2
亲爱哒,,,对不起,我从昨天才知道你是那么的在乎我,但我却伤了你,,,对不起	6
好久不见	4
我拿我的期待,我的兴奋,我的心灵,换回你的钱好不好?-	0
你发彩信给我看照片,还是熟悉的味道,很帅很man。然后自己躲被窝哭...你可知道我有多想你	6
赵涵宇,你他妈的气死我了。。。艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹[泪][泪][泪][泪][泪]	5
在大城市生活的人与动物就是悲催,那大公鸡对光感应的神经已经被严重污染,[泪][泪][泪]现在这个钟点数,凌晨三点半,大哥就算你要叫也等天亮呀,现在你鸣叫个鸟蛋呀?	6
人很奇怪,害怕过去而健忘,害怕未来而刻薄,于是,过去和未来因害怕而恐惧在当下扎起根来,需要用一生去拔除。	1
讲个故事:“从前有个太监.........”有人耐不住问:“下面呢?”继续讲故事:“下面?没了啊......”	0
睡不着的时候[汗]	5
每个月有那么两三天是最烦恼的,就是——牙疼	6
弟弟,对不起,因为我你才在年三十回家,我很内疚,如果能回到当初,我会是另一个选择。妈妈,对不起,因为我你忍受和爸爸不能团年之苦,帮弟媳照顾孩子。对不起,对不起。	6
只要币子够,你把游戏机打穿了都不怕555>_<........	2
男人真tmd没用,做到再高职位也tmd屁用没有。	2
人活着,总得有点能吹牛的事对吧?总得自己挑战自己一下对吧?以后,多了个可以吹牛的事了。当然,非常感谢上天的眷顾,也太感谢同行团友们。记得坐在城墙边,对着深渊和面前的连绵群山唱歌,享受一个人的壮丽美景,直到后来所有人都发现那的美,过来拍照。我想,这是可以给儿孙辈吹牛的事了	0
不要指望,麻雀会飞得很高。高处的天空,那是鹰的领地。麻雀如果摆正了自己的位置,它照样会过得很幸福!	0
以前向来不耐烦与智慧视野历练有限,未曾尝过人生苦难,十指不沾阳春水,四体不勤五谷不分不接地气儿的人接触,多说一句话都已然要鄙视讽刺。可是,慢慢发现这样,纯属给自己找别扭。何况真的每人有其美好一面。慢慢改了态度,最近看见效果了。很好。	0
心碎心心碎碎心碎心碎	6
每天到底什么情况,我对于天天秀下限的人无话可说。。。崩溃	6
儿子听从老婆怂恿逼着父亲和后组合二十年的后母离婚儿子孙某的老婆周某是一个小三之女,没有得到家庭承认,母女两人心里阴暗,见其公婆是后组合夫妻且共同生活二十年仍恩爱如结发,心生嫉妒,多次挑衅是非,意欲拆散,没有得逞,今天更是狗急跳墙,以离婚威逼孙某,孙某便逼其父离婚。	3
就这样吧,就这样山遥水远的望着你,望到你爱上别人,祝你幸福,说你值得这么好的姑娘,然后再转身离开。	6
有一种感动,那应该是成长的感动,看到他们从稚气到成熟,记忆中是一张张童真的脸,看现在却是那么成熟帅气,真的长大了,好。。一种说不出的情绪。。是我老了么?。。	0
[拜拜]妈的,不能愉快住一起了!!![拜拜]懂我晚上不吃饭,你们一个个还在这个开始饿的点冲泡面!!![拜拜]	6
想你怎么办会痛心会疾首	6
有没有人和我一样,本来只是嫌猎豹太垃圾,用遨游,没想到掉哈哈里面出不来了。[泪]	0
[生病]明天就要回南京了[泪]明天就要回学校了[抓狂]大北京我舍不得你们啊	6
真的是太不自觉了	6
所以此刻心情非常不好也只能找simsimi聊天了吗[悲伤][悲伤][悲伤]	6
阳光明媚向上吧!少年我要逆袭[嘻嘻][可爱][酷][good][good][good]	4
苦逼感冒	6
呐刚发现男神已经有主了啊极度心塞~	6
我不知道我的爱情是有多伟大,需要放开所担心的一切去相信你。是自我欺骗,还是咎由自取,更是你的借口和敷衍。我真的害怕,全部的希望会破灭。即使再害怕再心痛,也只能接受,呵呵。	4
放弃那些不属于你的东西,新的一天,又是辉煌的自己!	0
明明不幸福,明明想让别人了解自己的自卑和痛苦,明明又不想伤害身边的亲人,却又忍不住一次次伸出利爪,在他们旧伤上反复创造出新的伤痕。	6
我真棒休假在家里上班[悲伤][悲伤]我是早上被电话喊醒的[悲伤][悲伤]我是刚睡醒的	6
...别人摸头发[挖鼻屎]。	4
今天和某孩纸逛街竟遇到人贩子了!!!跑得我午饭都差点吐了出来!!!倒霉催滴色大叔!!!!!!!!!!	6
好长时间中午没有出去了,今天走在街上,发现有很多学生有组织的在清理“城市牛皮癣”?!!!这是学生该干的事吗?学雷锋,树新风,改善新面藐,就是这样的吗?	2
路过书摊,心血来潮买了本《青年文摘》,想起了高中时与同学一起看杂志的感觉。那时无论谁买了最新的杂志,总会被拿去全班传阅,到最后,那书定会神秘失踪,抑或面目全非的回到手中。几年过去,《青年文摘》中的<青春风铃>还在,而那些远逝的时光却永远只能封存于心底最深处。	6
[悲伤][伤心]这几天烂鬼手机信号不好网上信息经常没收到漫游才知道,那些没有回复的别怪我我不是有心的也不是故意的,[伤心]打电话进来也有点问题如果没接到的都是我手机没响的[伤心][泪][泪][悲伤]	6
言而无信!言而无信!言而无信!你他妈的怎么笑的出来!厚脸皮不疼是吧?屡次出尔反尔不用花钱是吧?	2
喜欢今天侧着头问我:不生气啊?那个温温柔柔的你!告诉给我晚上她找你,总要说清楚的。温温柔柔的告诉我晚上会早些,温温柔柔的一再回头向我挥手,带着一抹迷人的微笑。	4
心情真不爽[生病]	6
汉子你尽快弃暗投明吧我忙得像只狗没空理你啊	6
有希望就会有更多的动力,而..失望后是完全无力。	6
古有四乐。他乡遇故知;久旱逢甘露;考榜金题名;洞房花烛夜。你的乐是什么?我的呢?	0
19日上午,旧金山消防局长怀特宣布,韩亚空难中16岁的中国女学生叶梦圆死于消防局的救援车辆碾压。法医称,叶梦圆在被碾压之前还活着,被碾压时倒在地上。遗体解剖显示,她身上多处受伤,内出血,与遭汽车碾压后创伤一致。	2
入魔的俏如来长成了散发吞佛的模样,额心出现和白发书基本一样的符号,然后他还长出了六条眉毛!	2
这部电影看得我各种泪奔[泪]真的陪在爷爷奶奶身边的日子不多了[泪]我好爱他们[心]	4
听说后天起全国各大音乐网站即将收费!以后在线听歌及下载歌曲都将收费!各种伤不起啊有木有??元芳!你怎么看???	6
老妖婆我想你很想狠想我爱你爱到心疼。。。妈妈	6
高考过后,想打暑期工,没找到,寂寞呀、空虚呀、无聊呀、心冷呀、、、	6
我真是有病讨厌死自己的脾气了胡思乱想动不动生气刁蛮任性无理取闹脾气臭没有安全感胸闷心烦难受头痛焦躁担心害怕爱哭臭毛病敢不敢再多一点还要弄的爱自己在乎自己的人不开心我是不是该死	6
玛德居然刚耍我活该给我骂哈哈哈	2
相信一切都会好起来!相信一切都会成功!相信一切!相信你!	4
小的时候要在权威中找到自己的起点和信念,慢慢的拥有习惯和思维就可以立志于学,如果没有大的运气或遭遇,基本就奠定了自己一辈子的命运。三岁看大,七岁看老。没有家传,师传和遭遇中的自悟,你只有任生活摆弄,相信这个虚妄的世界。	4
多想自己脑袋是装着芯片,我就可以拔出来寄给你让你读透它。	6
联合国说话了,保护爱滋病的人权,这是知道了【坤坤】是爱滋病的携带者,不知道的有多少,对于这种性爱无底线的滥象!先从娱乐界入手,她们拿着粉丝的钱,一边吸毒品、一边滥性交。政府封杀!管!管!管!	4
我应该对你好一点	6
当你的才华还撑不起你的野心时,你就应该静下心来读书。	4
大概,靠近我的都会受伤,我希望你理解,我不想你因为我伤心难过。一点也不。	6
情不知所起,一往而深;恨不知所踪,一笑而泯。	5
睡不着啊!睡不着!我这智商真是低下啊!这才是我人生中的大筋斗!!!!恨自己千遍万遍也不够!!!!!	6
住在这四年多,没有我很认识很认识的人。而住我隔壁的隔壁的隔壁有一个三四岁的小女孩,看见我很喜欢叫我姐姐,这感觉真好啊...	0
,对不起我一个不小心把你忘记了你长什么样来着轻微脸盲症还是不错的嘛	6
我有一双潘多拉之手,妞妞电脑昨天还好好的,我中午按个电源键,它就罢工了,接下来是不是得我负责修了?	6
是我不了解所以对我妈妈的做法片面的下了评价	6
你现在在郑州金水区,身旁的人不是我。	6
心中总是会有一些害怕,然害怕正在一件件到来。	1
麻痹的所有现在的难受都是他妈我自作自受。。说等到了周末就好了。我要迎头赶上。。结果我现在还在这弄着手机憋着尿。。你他妈以后是不是只想当个憋屈的受气包啊!	2
你现在幸福吗?还好!可是这一声还好,伴随着嘴角上扬,你已经很幸福!有些事情很简单,不要要求太多,对别人对自己宽容一点,你也会很幸福!	0
这两天都好倒霉!祈祷运气在下星期快快到来,这星期决心写一篇不长不短的小说,纪念过去死去的细胞。[蜡烛][蜡烛]	6
[微风]晚安···	4
宝贝儿!在哪儿呢?我很担心你!答应我一定要好好的,好吗?!?	4
晕死,清理了下部分粉丝。。看看原创微博还会不会被盗了。	6
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	6
这差出的这班上的这一天天过的...	5
事情的发展远远超出了我的承受范围,能不这么雷人包	2
牙齿不舒服	5
一个人的夜我的心应该放在哪里——《突然想起你》	4
不管路多艰辛!我都爱你	4
袄袄终于穿上了	0
山有山兮木有枝,我悦君兮君不知。	4
虽然一晚上没睡好,而且好不容易不补课又这么早就睡不着了。。。。。不过今天又是新的一天~哈哈~	0
紧张。。	1
自拍是世界上最寂寞的事	6
弟子问师傅:“您能说说人的奇怪之处吗?”师傅答:“他们急于成长,然后又哀叹失去的童年;他们以健康换取金钱,不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已,却又无视现在的幸福。因此,他们既不活在当下,也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡;临死前,又仿佛他们从未活过。”	0
ifyoudon'tgoafterwhatyouwant,youwillneverhaveit——不去追逐自己想要的,就永远不可能得到。	4
真正在乎一个人,到最后你只会记住他的好,他的坏都会被自己潜意识的抹掉。谢谢过去所有的包容,和过去说声对不起,和过去说声谢谢。	6
新的起点,新的旅程,不一样的人生,不一样的精彩,改变,努力,奋斗,执着,坚持,多一度对生活的热爱,多一度对生命的感动[ali做鬼脸]	4
一吃饭就肚子疼,不吃又饿,卧槽,什么概念啊,[怒][怒][哼][哼]	5
玩电脑,真无聊;玩手机,也无聊~~~	5
没劲透了,	2
服了服了,就没见过这么斤斤计较的男的,你这么小气你爸妈造吗?活该孤独一生,要吃好吃的的时候比谁都积极,买单的时候怎么就不说话了?	5
终于知道为什么那次给你买午饭回来,你会说好感动,我实在是太差劲了	6
好讨厌化学老师,叫我怎么学化学!	5
每天满满的全是爱[亲亲]	0
悬了很久的心。终于在今天得到证明,无比开心呐![哈哈]人要靠自己,靠实力!	0
我想打麻将,可惜没流量[怒][怒]	2
晚上给娃洗完澡换尿布,发现尿布用完了。翻箱倒柜,在壁橱里找到人家给的大号尿布一袋,赶紧拿出来。结果发现,年代久远,壁橱潮湿,尿布发霉了.....只好,大晚上的,拆迁老黄牛去超市买尿布.....唉,库存管理不善影响生活质量啊。请大家引以为鉴。[呵呵]	5
如果是我天天犯二让你认为我tm就是个二货当你垃圾筒永远只会中二睡觉掉东西麻烦你各种事的话,对不起,是我掩饰太好了。初中同学被我拒绝的时候,过来踹一脚然后也就依我了,所以我敢在很反感的时候拒绝	6
从今天起要每天都开心	0
武松墓在山东又被发现,墓内《武松日记》经专家确认为珍贵文物,其中有两段已翻译成现代汉语:一是《打虎悔恨篇》:昨天确实喝高了,竟然连老虎也敢打,真是仗着年轻耍二球。二是《晚年反思篇》现在看,当年拒绝嫂子有些草率,不仅害了哥哥,自己丢了差使,吃上官司,还被逼当了土匪,不值!	0
忽然发现今天才17号,离回国尚有一月馀,满地打滚!	6
正如那棵面目全非的绿色植物,它基本上已经被宣告死亡,我们两个之间的关系也是这样,只不过是时间问题。我知道,不论一个月、两个月,我们再也不可能继续相处下去,一个月的承诺,无非是提前适应未来显而易见的结果,没有什么好期待的,因为不会有希望出现......	6
跟自己说声对不起,每天都在虐自己。晚安。	6
hui有事做,有人爱,有所期待......	0
今晚切了千百张专辑还没听到一张能完整听完一首歌的	2
了,刚看了春晚节目单,s.h.e的<shero>排在倒数第三个节目[抓狂][泪]我是不是该先睡觉,然后再调闹钟起来看?[抓狂][泪]	6
原先我知道每个人对幸福的定义都不一样,现在我又在书上多学了一句:“每一份幸福的拥有,都要付出很多很多!”	0
自以为是的女人最讨厌说的就是你	2
到单位开完会,写好材料,走出所在所门口,一位小姑娘指着我,对她的妈妈说,妈妈那叔叔是我们欣欣幼儿园的警察,他来我们幼儿园上过课,我笑笑的抚摸她的头,夸奖了几句,不知为啥,心里有些感动,突然觉得再多的辛劳是值得的,只为了守护这些可爱的孩子![嘻嘻]祝亲们端午节日快乐!	0
同一个人在同一个时间点做着相同的事情~	0
饭饱困得头磕脚,待到入夜睡不着。真是无法拯救的疲劳啊...(瞎说的别当真。话说今天回家看到厨房里摆着一脸盆酱牛肉,二十斤。往自己超重二十斤的身体上比划了一下...[泪]	5
痛并爱着,恶心不起来。	5
剩下一个星期了,我想我快要忙死了	5
[雪]今天看到小妞有点流鼻涕,久违的紧张感好似条件反射。小妞几个月前一直感冒发烧[生病]那段时间三天两头去医院。以至于现在一去医院或看到小妞流鼻涕就如临大敌[黑线]	1
刚刚从宿舍出来,看到了太阳,然后玩心大起,每下一级楼梯就说“hi,太阳你好”。走到二楼时干脆来一句“太阳,这里人比较多,我就只能偷偷跟你打招呼哦”。然后,最关键的是,在这之后几乎每个看到我的人都问我“发生了什么事,你好像很开心”[呵呵][爱你][心]欢迎各位跟我一样无聊的人一试。	0
我到过许多地方,我看过了许多美景,我旅行的意义是让自己知道我最喜欢的地方还是你的怀抱,喜欢被你疼惜,被你呵护,被你放在手心的感觉。我很幸福,也很知足。我也会珍惜你,会好好爱你,如你一样。	0
我就不该来趟这浑水,新老生交流会彩排中,各种乱。。。	3
累到想哭,委屈到想哭,还要强颜欢笑地说:我没事。还是妥协了...	6
=.=祝大家新年快乐,万事如意,红包多多~	0
[衰]某男孩被警察连扇耳光,原因是男孩和同伴们上岸,警察要求他们跪下[泪][泪]。其中有男孩不履从要求所以被扇数耳光。	6
受不了了,达人微博都在为淘宝做广告!	2
天了噜今天晚上只吃了一碗粉!	0
我在十字绣,你在打魔兽。啊哈哈哈。	0
就是公交车上居然有空座	0
今天发现我家的桂花树结果了,记忆里没有桂花结果这回事,上网一查原来有籽桂这个说法,长见识了。	0
每天晚上都在抑制不吃宵夜的感脚好痛苦	6
我们喜欢仰望着别人的幸福。乍一回首,却发现自己也被别人仰望着、羡慕着。只是,你的幸福,常在别人眼里,却不在自己心里。	0
我好怕!谁来救救我?我又听到蜜蜂的声音了,它在朝我耳朵里飞...用被子把自己裹紧,却感觉被子里有东西在咬我!我跳下床,看到蟑螂和蜈蚣。不!我下午才打扫完!怎么会有!现在我缩在床角,瑟瑟发抖...眼镜在床头柜上泛着寒光,嘲笑我竟被小小的昆虫玩弄于股掌...手机数据线在插线板上,随风飘荡...	1
昨天跟我妈说:改天炖个猪脚吃吧,好久没吃了。今天她啰嗦的很,硬是把这话跟我爸说了,说要去买猪脚。结果我不仅猪脚没吃到,还被他嘲笑说:害人啊,她那么胖了还要吃猪脚。[衰][左哼哼][左哼哼][左哼哼][左哼哼][左哼哼][左哼哼][伤心][伤心][黑线][黑线]	6
没有星期天的孩子伤不起。	6
幸福对我而言,就是有着没完没了的有意义的事在等着我去做,让我没有停下来去思考其它的时间。	0
因为妹妹感冒了	6
理综真的好伤心,好吗?	6
卧槽终于摔坏手机了!!!!次奥!!这几个礼拜真的中奖!!次奥爆屏!![抓狂][抓狂]	6
女人啊女人,你的名字叫嫉妒。因为嫉妒,你到底还要失去多少东西?	5
屌丝男为了彰显男子气概,跟女友闹冷战。电话关机,三天没吃饭,在家里打dota,一地烟头子,都快饿成疯狗了。女友说:打你妈勒逼去吧。高帅富跟女友冷战,独自跑欧洲10日游,天天微博发照片,每条都附注:本应该我们一起在这里的。女朋友马上发信息:快回来吧,我们以后好好的,不闹了。	6
其实想一想就觉得老王的那条和小王的第二条都不是本人发的,小王的第一条也有可能是自己写好拍好照交给工作人员发。。。好大的软广告	6
现在看电视和上网时经常会发现有那么多演员和歌手我都不认识,忍不住感叹:你们咋都那么不争气呢,还不够红呀,你们得努力呀。	5
足足5分钟,我们相对无言,我在努力思考该说点什么来打破这异样的尴尬,可是偷偷抬眼的时候,发现你的表情也似在努力找寻话题。终于,我忍不住“噗嗤”笑出声来......	6
每一次看到宋凝沈岸,公仪斐酒酒,都忍不住心中的悲痛。只可惜命运弄人。多希望天下有情人终成眷属。	0
对不起我会努力的[good]	6
宅家多天虽然天气不潮湿但是我已经发霉了[泪]	6
为什么次次你们约我我都感冒了[生病]	6
从年轻时的激情狂热到现在年长的把你深埋在心内!	4
好搞笑,睡觉了!	0
我想你应该也在看「感动中国」。好人一生平安!	0
[泪][泪][泪]每次吃饭都要在被众人压的情况下吃...同时还要防止头砸到碗里...[泪][泪][泪]	6
是所经历的正是想要的	0
:美美的心情到现在还没睡等会要去打球的就突然下雨了,天呐~	6
又发现了班上那圈痴汉的男生的新技能==就是【跟吐槽dc反派没法看的妹子一样】吐槽dc。。。除了有几个为了打游戏狂补正联之外其他一堆人每次讲到都要吐槽超人系列..................然后上次有哥们问我要电影,说有什么好看的电影帮挪到他u盘里,我想了想给他推荐了杯面三部曲,他说次奥我不看蝙蝠侠	6
2013年的上半年,我都干了些什么??就这样一年又过去了一半...	6
,让大家等了这么久才开通微博![悲伤]	6
还是不绑马尾辫舒服[泪][泪][泪]	0
手机杀手[泪]	6
对不起,我不该爱你的[失望]	6
为神马每次坐车都会遇见奇葩。	5
做个logo	5
想念是没有地域的。也许千山万水,也许比肩而坐。就是想要一直看着你。你累了没有,困了没有,皱纹多了没有,白头发冒出来没有。如果有,每一条我都会心疼。我想搂着你,让你靠在我怀里睡一会儿。我想告诉你,其实未来什么的,真的很远,远到我一点也怕不起来。我只在意这现世安稳。	6
我也好像有一点抑郁,不知什么事情,总是莫明的烦生燥,总是会控制不住自己的情绪,觉得每天总是很烦很烦的,不愿出去见人,喜欢一个人呆在家里,失去了原先有的生活圈,总以为离天了上班那种朝九晚五的生活,自己出去闯会开心一点会有冲劲一点,原来一功都只是自己的冲动,现在好后悔,可惜一切都太晚了!	6
人生就像一次长途旅行,我们会遇到很多人、事,会遇到美丽的风景,会遇到很多想要或者不想要的东西,譬如鲜花美酒和掌声,譬如沮丧抑郁和绝望。贪心的人总想把所有的东西都据为己有,从不会想到,东西太多自己是否能拿得动。豁达的人总是选择自己最需要的东西,简单快乐才是幸福人生。	4
今天跟孙石头说了个小高兴的事,他鼓励我:加油吧!车尔尼雪夫斯章!我说人家是唵嘛呢叭咪吽立美立富章!他立刻补了一句,还不是老子带你去那什么胡同开的光...	2
说实话,我自己都老是把'鬼见'的名字看成'见鬼'两字.真是阿弥陀佛罪过罪过呐🙏	5
两只小鸟分别站在零线和火线上,本来他们相安无事。后来那只雄鸟亲了雌鸟一下,结果他们被电死了。这个故事告诉我们,秀恩爱的都得死。——鸟嘴的化学成分是磷灰石,而磷灰石是不导电的。但这两只鸟居然被电死了,显然,它们舌吻了...	4
一早醒来急急忙忙跑去吃饭,没菜了,叔叔说今天你又那么迟来吃饭了,没菜咯,说着转身拿来一碗几乎都是肉的菜,说本来是留着我等下吃的,现在给你吃,然后把所有肉都夹到我碗里,剩下都是青菜留给自己,每次都是这样,总是把我的碗装的满满的肉,好感动![泪]	0
就是:我养50个帅哥,盖他个5层大楼,每层圈他10个!	0
徐洁奇和狗日的文学课ppt	2
我特么就不明白了为毛这世界上有那么多明明自己脾气那么臭还好意思说其实我这人就是脾气好,好个鸡毛。像老子一样直截了当的说,我这人脾气特大,但是跟那些自以为脾气好的人比,老子不晓得懂得容忍和替别人想多少倍。[拳头][拳头][拳头]	2
我凭观察羞怯地说,知之甚少的人源于无知易满足所以离幸福不远;知之甚多的人源于智慧已彻悟所以离幸福最近;一知半解如我之人难回幼稚可以天真无邪的童年岁月又解不开年岁赋予的使命,走在探寻求知的荆棘路上,踏在喜怒哀乐伴随的杂陈轨迹,幸福也许就在途中。	0
秦妃卷帘北窗晓,窗前植桐青凤小。王子吹笙鹅管长,呼龙耕烟种瑶草。	0
晒幸福的人,我们会沉迷于其中,虽然别人不会觉得幸福,但只要自己幸福高兴就好了~~~	0
脸部神经经常性僵化,以及短暂性抽搐,是不是小时候笑多了的缘故,导致未来某个时刻向面瘫转化?肿么办?	5
[可怜][可怜][可怜]伤心[可怜][可怜][可怜]	6
其实,幸福是一种绝对的自我感觉,一种源自内心深处的平和与协调。一个人幸福与否,过得好与不好,最终都得回归自我,都得经受心灵的锤打和拷问。只要你觉得自己是幸福的,你就是幸福的,反之,如果自己感觉不到幸福,无论在别人的眼里如何风光,你的心仍然会是一片荒凉。	0
大早上醒了就想开始吐槽昨天剪的头发,mlgb小市场二楼剪头发的你是听不懂什么叫修一下嘛?您倒好直接给我剪成毛寸啊!原来头发在店里都是一剪刀一剪刀慢慢修出来的啊,您倒好10分钟完事儿啊。服务态度差的一逼,还敢要25,给你10块我都嫌给多了啊!	2
看到大家各种神微博神签名神说说,我笑了哈哈~发现我笑点好低的样子~[哈哈][哈哈][哈哈]	0
真是天意弄人,人在命运面前,真的就像是一只蚂蚁一样,渺小到可以忽略不计。	0
有一个人让我习惯了每次唱歌都唱他曾经唱过的那几首[心]	6
今天看了好多比较恐怖的东西,怕怕噢,怕有东西晚上找我[悲伤][可怜][泪]😭😣😞[泪流满面]	1
连笑里都带着伤。	6
妈的赶紧让我离开这个是非之地。。。每天看见那些人。。走过那些路。。吃的那些饭。。。真是恶心透顶了。。真恶心	5
幸福就是迎着光,学会遗忘所有的烦恼和忧伤。	0
家:好吃而又简单地便饭,温馨地聊天,舒适地大床,丰盛地水果,安静地夜晚,幽默而又开明地父母,和美地三口之家。	0
今天才是本科最后一门课的ending!昨天被咖啡因整现在整个超欢脱	0
刚看到一家长买了《这样跟孩子定规矩,孩子最不会抵触》,评论“我不知道......孩子都15了呢”,这一刻我真快感动到泪了,因为孩子上小学家长学习教育方法的已经难能可贵,孩子上初中还有意识地去看育儿书的家长,实在是五星级家长!这本书其实适合所有18岁以下孩子的家长阅读,家长棒,孩子就更棒	0
超温馨	4
在漂流瓶里遇到一个变态,恶心。。。。	5
我们班同学果断从床上掉下来了。。	0
刚才去做了一个魔方实验。突然记起高中因我带了一个魔方去学校而引起的一系列事情,当时反应挺幼稚可笑的,多少对不起想说,可如果再一次,恐怕自己还是会那样做。一个“合理的”坏人。嘿嘿!	0
有些人不能在一起,可他们的心在一起;有些人表面上在一起,心却无法在一起;有些人千辛万苦地终于在一起了,却发现他们并不适合在一起	6
别人说一些厉害的开玩笑,比如吐槽你用什么不如什么,就淡定认真的问他,你用过没。really?是不是用过。是,还是不是。不是?抱歉那你还真没有发言权,因为我两种都用过。	6
重新杀回办公室,哇塞,我们部门居然一个月内整改为两个部门,重大的人事调动,晚报第一美女姐姐我们的主编也调走啦,我可且的适应哈,版面全改啦	0
就是想吃一个馒头时,就得到一个馒头并且安心地吃下去。若只能得到半个叫不足;更少叫匮乏;若得到两个叫富馀;得到三个叫负担;得到更多叫累赘。幸福不是越多越好,而是恰到好处;幸福不是脸上虚荣,而是内在需要;幸福不在别人眼中,而在自己心中。愿你幸福快乐!	0
为何还喜欢我我这种无赖是话你蠢还是很伟大在座每位都将我踩口碑有多坏但你亦永远不见怪何必跟我我这种无赖没大半生还是很失败但是你死都不变心跟我笑着捱就算坏我也不忍心偷偷作怪没有跟的野种飘忽的命途谁像你当我宝甚黱也做到旧爱手中一疋布在这刻写句号只想跟你终老	6
【企业福利】如何让你轻松管理团队?如何吸引优秀人才加盟?如何育人,留人?如果你还在传统模式中苦苦博弈,却又心怀不甘,那你就必须学会颠复自己,走进《打开亿万财富的开关》会场,让你获得新生!企业培训届的巴菲特———程思忠老师,帮助你实现亿万财富梦想!	3
感染风寒了	2
什么时候这份感情已经变质了?你心痛的时候,我也在难过。瓶子,我又想起你。失我者永失,或许是我自作多情。你给我的可乐罐子,我还没舍得扔。让我忘了你吧,小学妹。	6
我要学好英语	4
哭不出来	6
难以想象西门被封后每天上下学校园内有多么壮观[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	2
他差点就哭了''我''''虽然没让我看见''但是语气的停顿''频率很快的眨眼''	6
我就是临时来求个民工而已。明天(就是初五啦~)上午求民工,出夏目,因为东西比较多所以跪求民工,反正明天米娜也不过情人节,那就出来和我玩儿吧,我有糖!><【其实应该是这样:po主诚招萌妹儿共度情人节2333】	0
艾玛沃特森那个heforshe的女权演讲...状态感觉好像楚雨荨在艾利斯顿的演讲...	6
分分钟想要ex人的节奏	2
大家好,给大家推荐两句歌词,熟记----------------伤不起真的伤不起我想你想你想你想到昏天黑地电话打给你美女又在你怀里我恨你恨你恨你恨到心如血滴伤不起真的伤不起我算来算去算来算去算到放弃良心有木有你的良心狗叼走我恨你恨你恨你恨到彻底忘记	6
今早埋头苦走,忽见前方人头攒动,蛇形逶迤。驻足观望,见行人前赴后继,想众人排队必有好事,当下加入蛇形军。挪啊挪啊挪啊挪,但见尽头处安保森严,人包皆检。欣然检毕,伸头找福利。咦,如此熟悉。定睛一看,虎躯石化:原来经此一遭,只到龙泽地铁站,而已。	5
发现自己忒胖了,我要减肥!!!!!受不了自己了!!!!怎么长了这么多的肉在身上啊???唉。。。。吃胖虽易,减肥不易,且省且珍惜!!!我一定要减肥!!!一定要减肥!!!少吃少吃。。。到最后的不吃!!!我不想再看到这么臃肿的身材!!!呜呜。。。。。。。。	6
不知怎么,宝宝想的总是和我一样	3
无法形容现在失落的心情......[失望][失望][失望][失望]	3
极度烦躁中,勿扰!!!为什么我说的你总是不听!这到底是为什么。。	5
我只是想谈一场不分手的恋爱,再想去尝尝那甜甜的心暖,那苦苦的泪水,那辣辣的心痛,那酸酸的干醋,再想去找回那平平凡凡,简简单单的幸福而已	0
来自对预期自由、肉体或利益的丧失,当放得下这些的时候,恐惧会反向回击施害者。恐惧,说到底是一种心理行为。专制极权正是抓住人类的恐惧心理,从而施行禁锢、摧残与剥夺,我们今天所遭遇的一切,都与此有关。	1
[音乐盒]我正在听	4
蚊子是地球上我最讨厌的动物,没有之一!!!!	2
那些满心希望的事永远不会发生。[挖鼻屎]	4
上次被赞明星范儿之后,买了半斤猪头肉压惊,现在想起来,终于明白,那是真正的	3
上学了,努力吧!	4
明天起,生活将是我的工作。我能走到今天,是大家的信任,因为信任,所以简单!	4
打架子鼓是真心帅啊!!![求关注][求关注][求关注][羞嗒嗒][得意地笑][给劲]	3
所谓幸福,从来就没有准确的答案。金盆银匙、锦衣美食的人,未见得幸福;粗衣布履、粗茶淡饭的人,未见得不幸;这个世界的一枝花、一滴水,都可能成为幸福的源泉;幸福从来都与贫富无关,与地位无关;人之幸福,全在于心之幸福;幸福就住在你心里,感觉幸福其实就是最幸福!	0
换了补子,还是疼,呜呜	6
终究与上天抗衡不了。把爷爷带走了。爷爷,我这就回家了。我能说什么还,我真的不想失去。爷爷,别走好不好。	6
明明也是你颇为自得地做出“漠视现实”的选择不是吗,那又为什么在意自己面对现实生活中的所谓权威的渺小与无力。正视危墙吧,并不是说不立危墙之下的就是君子,也并非只要是君子民众都有义务去将其供奉起来的。	2
早听别人说早高峰的地铁如何如何,今天终于体验到了,快成照片不说,还有各种吃食的味道[抓狂]。今天糗事出奇扎堆[愤怒],车去修理,电脑忘带回家取,没赶上班车,打不到出租,想好了,以后这样骑单车[自行车]过来。还好今天周五,阳光明媚[太阳],走过来心情转好[呵呵]	2
擦。大半夜心情除了囧还是囧。这心情。。。。真是。。。。	5
6.这是一个大吃货,毕业送的薄荷巧克力很好吃,中考前坑你的好几瓶益力多都没有跟我计较。总是陪着闲聊啊啥的总是骂我傻逼但人挺好的。中考跟你一个考场惹。鼻子大有时觉得和生哥长得很像。嗯然后继续和你男神搅基吧!!老实说他的歌还不错。	4
不喜欢固执的人,做人做事一点弹性都没有。	5
啊啊啊长直发飘飘的妹子!你就不能不要一直拨弄梳妆了嘛!我一点心里被挠的痒痒的感觉也木有!只觉得要被人毛扎死了!然后时不时被鞭子打了![汗]地铁劫	5
我知道有过那么多人,他们并不是天生的无赖,却由于不幸不得不成为无赖。__米南德	6
刚刚去atm机存款,卡放进去我钱还没有数完,它就把我的卡自动吞掉不给我了,[泪]数得慢了怎么滴了,不带这么欺负人的啊!!?!?!?	2
公司赶紧换电脑吧!这一卡一卡的真火大!动不动就死机的节奏真受不住了!总不能三天两头换系统吧!生生被逼成技术工了!	6
路口,一大众和宝马7系在等红灯,对面一捷达抽疯似的直直冲过来,看着就要撞到7系了,一个转向要去撞大众,接着又大喊一声mb辉腾!猛打方向盘撞翻了旁边一小板车。捷达车主马上下车赔笑:“丫俩撞不起啊,只好撞您板车了大叔,呵呵”。结果低头看到散落一地的核桃跟切糕.....	0
我声明啊,我虽然是个性取向正常的屌丝爷们,你大号跟我说,大姨妈跟我说,有本事你老公早泄也和我说啊!我去年买了个表......你买内衣可以叫上我是真的...!	2
我希望你能够像我懂你一样懂我,可是你不。我也就只能发发牢骚。你以为我能奈你何?我只希望能在有朝一日你想起我时记得我曾懂过你,你也曾懂过我。无论之后我们彼此误会,彼此错过。	6
小时候,妈妈我喜欢那条蕾丝裙,爸爸我喜欢那个遥控飞机,爷爷奶妈外公外婆我喜欢那盆红烧肉。情窦初开,怎么办,我好像喜欢上他了。长大后,喜欢的东西太多了怎么办。亲爱的,你最喜欢的应该是自己。	4
今天和老公,女儿一起在鸿瑞兴吃饭。问老公:十年前,想到我们能过上现在的日子吗?他回答:多买两套房子就好了。回他:这个不在假设范围之内。实话说,现在的状态比我预期的好些,但也不意外。继续问:畅想下十年后的我们,女儿高考结束,一段新旅程!...他没有回答任何,而我心存相信。	4
在韩国感动无数人的一只阿拉斯加犬的故事	0
亲爱的,我发现你让人觉得心寒。无论做什么事,你都觉得是我的错,那你呢?连做人你都觉得比我好,够了,真的够了。没有承担的责任又何必开始呢!	6
现在做英语每题都巧妙的避开了正确答案,越来越有水准了。。。[雪花][雪花][雪花]	2
我的狠话从来没跟陌生人说我只对最爱的人傻逼cao	0
一个朋友很多的人。其实是没有真朋友的。	4
一剪孤灯照空房,半眸寒雾对红妆,若问去复何时还,莫到白发两鬓苍。	6
破财消灾...哎	6
亲,感冒了。求安慰	0
从大一到现在,穿坏四条牛仔裤了,啊!我不是穿裤子的,我是在”吃“裤子啊!这让我情何以堪?!	2
有次上生物课,老师问:“请大家想象一下,如果你在野外森林里,突然出现一只熊,你该怎样自救?” 一呆b举手回答:“这还不简单嘛?马上结束想象就行!”生物老师闭上了双眼:“唉你给我出去!”	0
各种玩法各种嗨	5
收到一些未署名的祝福短信,发信息者不认识;收到一些署名的祝福短信,发信息者依旧不认识。。。收到一个署名的我以为我认识的人发的祝福短信,竟然是和我认识的人同名的我不认识的人,还有比这更离谱的么[黑线]	5
[拜拜]以后再在看书的时候点眉间雪就剁手	6
让自己好过点没人在乎你的眼泪。	6
复习地理都不知道该复习啥感觉啥都不会。。。[汗][汗][汗]	6
今天看到一辆浙a233mx	5
忘记跟小白说,车开太快,不稳,我有点怕。	5
看漫画看到“歹势”“冻未条”这种字眼真心无兴致......麻蛋。	6
好无聊,唔知想点好??	5
我这边天晴了,你那里还在下雨吗。[心][心][心]	6
《青春雷锋》出品方怒斥“零票房”报道,澄清首映当天有90人观看。	4
。tot。作业多的我都不想吐槽了。	2
只是站在后面静静地一直笑着看小孩子们活泼积极地参与课堂互动,很欣然;亦或偶然回想他们提给我的好玩而回答不出的问题,很是欣喜,很简单,很容易快乐	0
青城山蚊子出来了!然后我想抓狂了!!!虽然两者木有关系!!!	2
花了200跟你结婚又花了200跟你离婚..有始有终呵呵	6
我家孩子13个月没到,喝碧悠酸奶!太婆一口了,小孩一口了!早上老清老早给小孩吃话梅!	6
一同学发了条状态”我真傻。逼”底下收到了17个赞。。。。。	6
【弗兰克尔】幸福不仅是实现生命意义的结果,同时也是自我超越的一个意想不到的附属物。幸福不是追求而来的,而是自然产生的。在这种意义上,可以说,人追求越多,失去的也越多。	0
今天体会了没有手机上网的一天....[哼]	6
关于幸福★幸福不在于拥有金钱,而在于获得成就时的喜悦以及产生创造力的激情。(美国总统罗斯福.f.)	0
逃避,有时候不一定躲得过。而面对,不一定是最难过的。孤独有时候不一定不快乐,而得到了呢,也许有时候不一定能长久。失去的人不一定不会再拥有,也许有的时候可能因为某个理由而伤心难过。但是要记住,你一定能找个理由让自己快乐起来,这才是最重要的。	0
当知道为自己而读书时,你长大了;敢于面对生活时,你成长了;勇于创造人生时,你成材了。不要怕忙,忙是营养;不要怕孤独,这时才是真正的自己。人若低能,满目悲催;懂得欣赏,才是天成的无畏。都知道人生是一个圈,但要努力把它变成一个圆融的圆。奋斗,是一种乐趣;挫折,是一种磨练。	4
随着犹太人流浪到世界各地,希伯来语灭亡了两千多年,但以色列建国后,来自世界各地的犹太人,象学外语一样学习希伯来语并使用到日常生活中去。希伯来语人为地复活了,这在世界语言历史上是属于绝无仅有的奇迹。今天的希伯来语,和两千多年前的希伯来语是相通的。这在世界上是绝无仅有的奇迹。	3
对我而言死别根本不算,如果是别的原因诸如社会环境或者不可避免的责任所造成的死别只能算是外物不可避,只要两个人还是坚定彼此间的感情对我而言绝对不算悲剧。但是最恨的结局是相忘于江湖......感情淡了或者因为别的原因分开永远是大!杀!器!	6
幸福如人饮水,冷暖自知。自己的幸福只有自己做主。	0
讨厌回家讨厌新兴[怒骂]讨厌偏心的人儿!![失望]	5
一定是以前过度渣基三导致现在熬不动夜了	2
这么热的天车子空调坏了	6
我相信会有那么一个属于我的人和那么一个属于我的美好结局	4
我连给你说我考了八分的勇气都没有	6
男人来自火星,女人来自金星,别以为我的红旗插不到你的火星上。“我喜欢你”,“我也是”多么的美好	0
邓先生觉得我现在很多字都不会写了,让看明儿的央视汉字听写大赛学习学习,被我以网络信号不好无情拒绝,随即漂过来八个字“不学无术不可造也”[km生气][km生气][km生气]	5
汪峰和章子怡在一起,周迅有了梁朝伟的bb,撒贝宁,谢霆锋躺抢,王菲离婚真的不算什么[蜡烛]	3
很伤心的感觉[闭嘴]	6
翻到屋企,全部人都出去吃饭~~~我琴日翻就好啦~	6
手机在我打文档是不小心碰到地上,彻底黑屏了,开机还是能听到声音,可惜没有图像,就连开机动画都没了[泪][泪][泪]	6
你可以不成功,但你不能不成长。也许有人会阻碍你成功,但没人会阻挡你成长。	4
上午我去办公室后,拿着茶杯去打开水,女同事对我说:你看我的奶热了没?我说:要注意影响啊。。。女同事说:我就是让你摸摸,又没有叫你喝......	2
尽了点微薄之力,回来竟然发现自己钱包饿了。。。咕~~(╯_╰)b。。。不过能给大山里的孩子带来快乐,也给自己带来快乐,值了!关键是,大伙也多多支持团委的圆梦等志愿捐助计划吧![给力][鼓掌][心]	0
三月的第一天突然想起很久没管理我们班的微博了。刚把刚微博重新看了一遍很想念二班的每一位。大家还好么大家在哪里呢?	6
接娃放学小朋友都是看到家长就走了,只有儿子磨磨蹭蹭的不要走,问了一下他原来他惦记着教室里桌子上放的那包糖果的说还没有发糖不想走,要送给妈妈糖果吃的[爱你]	0
夜深忽然想起那年年轻的我和你多少日子过去我们都卷入人海里还能不能再相遇。。。	6
闲聊说到你所在的城市,猛地像打了鸡血,腰板一挺,一下子就有了精神。把你的出生地咀嚼在嘴里,越说越起劲,越嚼越有味,哪怕是自己不喜欢的地方也一秒变最爱。坐公车呆呆听歌“扑哧”笑出来,也是因为想起了你挂着酒窝的脸庞,可爱又犀利的话语。	4
在这里九分无聊	5
开心也最重要,要一直保持一颗快乐的心。一直想一个人去旅行。旅游,只要带上双脚和眼睛,而旅行,则是要带上灵魂和梦想。期待着有一天我能说走就走的去旅行。走走停停,找到自己,遇到心中的那个ta。	0
有一个人本来住的的地方就没有线位,还不认可。我无语了。	2
总会有许许多多次莫名其妙地想哭的冲动!特想痛哭几场,到头来却发觉,已无力气......	2
我想我曾经也是个在玩的时候出现在工作的时候退缩的大懒人	6
晓华今晚说她特别无聊,就问我觉不觉得无聊。我本来以为华仔这种做事认真勤勉踏实的人,生活是充满劲头的,而原来是对于不才俺这种懒懒散散容易自得其乐自我满足又胡思乱想且什么都上心的人,才很少出现无聊。典型的一人吃饱全家不饿。	5
前几天的抽奖扇子俺明天就快递出去!之前和朕哥哥在外面住,没有在家,所以耽搁了十分抱歉呀!总之......丫又回去了,留下了寂寞的我。。。//点背到家的我钱包丢了,所以这段时间都无法用网银了。。。小伙伴们我就指着你们接济我了!!十天就能补办好。。。。。......	6
跟你的那晚很晚睡觉不是睡不着而是不舍得睡睡着了就不能感觉抱着你了睡着了就不知道和你一起有多么幸福了。所以我早上也早起起来发现我还是抱着你还是牵着手醒来的时候吻了吻你的额头看着你感觉好幸福好有两口子的感觉[手套]	4
有时候!退一步就是幸福![奥特曼]	0
今天是倒霉?脚扭受伤,好痛啊!又要自己一个人坐公交回家,走路都困难啊。	6
我现在才发现,过去我曾经深深地爱过你,滔滔不绝地我从未说过我爱你~写这个不是为了拴住从前,而是释放你,也释放我自己~祝一切安好~	6
哦~~~给你我的心	4
有没有发现,当你请别人吃饭时,竟然发现饭卡前不够了。囧啊囧。有不有。[囧][吃惊][委屈]	5
爱自己爱的人白头到老	4
打牌一定要打到天亮也不肯回家,还可以吞云吐雾,不受约束,肯定快活极了!还说一年一次,我也不谅解一下。想到这样的人,我没有生气,就觉得讨厌!今晚又不回吃饭,反正也没必要跟你说原因。连身份证这么重要的东西不见了也不值得跟我提,还有啥事是我需要过问?	5
这到底怎么玩?	0
整个晚上都在等待周璠的电话	6
最近在学校,一直人品不好,梳个头发梳子断了;吃个面,家伙被阿姨收了;复习之馀想要放松,结果把水倒在电脑上,电脑坏了;但是、但是、现在到家了,拿出电脑,竟然神奇地开了;现在除了综英,其他科全部安全过关,哈哈、综英,给力啊[哈哈]	0
记得有一次早上,阳光明媚,我去教学楼上课迟到了,坐在教室最后一排,拿出来刚买的包子吃。这时看到旁边一美女一直盯着我看,貌似很饿的样子。我就把包子递给她一个,这时老师发话了:“某同学迟到就算了,吃包子也算了,就别把包子给听课老师吃了吧!”	0
我想说尼玛京北医院收费太你妈高了,缝个针花我这么多钱。。。	6
看着汪峰一本正经的怎么是这种人。。	2
好想你想你想你想你想你想你	6
我是不是只适合一个人。	6
我讨厌怀疑讨厌去猜我想所有一切让我看见的都是最真实的我害怕不要说我矫情那种害怕你不会懂	5
她喜欢你你看不出么她对你好是因为她喜欢你你看不出么她和你聊那么多是因为她喜欢你你看不出么她对你那么好是因为她喜欢你你看不出么她喜欢你你就真的看不出么好吧我来告诉你吧人家喜欢你啊	2
[泪]好不容易决定今天去看激战结果看了看时间表下午只有1点场尼玛啊坑爹呢!!!难道就不能满足我看激战mma的心吗!!!!!!!!!!!太失望了	6
岁月静好,水静流深,我会保持我的幻想与憧憬,力争走得色彩斑斓	4
姥姥和姥爷是我的最想念!爱你们!	6
社会上总会遇见让你厌恶的人,面对她们,我们能做什么?不能,我从来一直在厌恶一个人,你说我......也好,毕竟我不是圣人	5
这次我真的领悟了失去了才会后亏[悲伤][悲伤]如果能重来的话多好[泪][泪]回家后一下子就后亏了伤心了也哭了[悲伤][泪] 如果能在次回到我身边我比悔改。。。[下雨][下雨][下雨][雪][雪][雪]	6
啊哥煮噶住家粥好好味,饱饱饱...	0
群体实在是个可怕的东西,多少个体栽进去再爬不出来,他们相互吹捧,抱作一团,像面粉一样扑通扑通全跳进水里,然后不断地粘合壮大,直至变成一整块面团。于是面团的三观成了所有面粉的三观,表现为段子圈等各种圈大同小异的微博和整齐划一的转发。	6
答应了你却没能做到,即便有理由向你解释,心里仍是打了个结,懊恼不已。	6
去欢乐谷的那条路上我说了一句跟你们走在一起我觉得嘿丢脸结果是不想跟他们走跟我走吧我惊呆了万圣节了别吓我[衰]	3
说不出的憋屈内伤致四	6
啊。。第一天享受自由生活居然就过得浑身酸痛!快递童鞋拖了我整整一天居然杳无音讯→_→一跑出空调间就汗如雨下,手机总是提醒我流量快要用光!【温网仿佛遥遥无期,卡纸中国行也拖到了七月】啊。。。吐槽完毕【魔都为什么天气怎么诡异!搞得我都不能粗去玩!!!】	5
手贱还是舍不得还是回复了。不知道不知道,脑子很乱很乱...把活粉都移除粉丝了感觉有种秘密被看光光的感觉...	6
一天后才想起身份证丢在火车上,通过12306找回了。起先觉得毫无希望的打电话到12306,似乎是话务员961帮我记录的,感谢她的及时转达,挂下电话后半个小时不到,广铁集团-怀铁路段的一位列车长打电话来说,“我是刘叔叔,你的身份证咋个弄丢了呢?”这位叔叔,我也只仅仅知道他姓刘。	0
原来想念是那么的不经意,一首歌曲,一句话,一个街道[抓狂]。妞妞,你还好吗?你删除了我能和你联系的一切东西,我心在痛,不管如何,我痛着我的痛。你过的好,就行。加油宝宝,我知道你想去追寻自己的生活,我只能是默默注视你。	6
又哭又笑的......	1
好怀念上个星期五在家的感觉	2
唐僧师徒走到了深山老林,唐僧停下脚步说道:“就在此处休息,悟空你去化缘”悟空环顾四周,觉得妖气很重,于是就用金箍棒在地上绕着师徒三人坐着的地方画了一个圆圈。他说:“师傅,画完了,你看圆不圆?”	0
今天是元宵节,情人节。早上高兴打电话祝爸爸妈妈元宵节快乐!我祝他情人节快乐,因为他是我的小情人。他很羞涉,说不要啊。我问为什么?“因为我是你生的啊[爱你]”小样儿,还不知道我们是前世的情人吧[亲亲][亲亲]🌹🌹	0
妈妈们都有个通病,只要你说了哪样菜好吃,她们就频繁地煮那道菜,直到你厌烦地埋怨了为止。其实她这辈子,就是在拼命把你觉得好的,给你,都给你,爱得不知所措了而已。	0
一个大叔拉着一个3岁的小朋友逛商场说,说你忘记啦,我小晨光来过的哦~	0
—“妈妈,小鸟最喜欢什么?”—“小鸟喜欢飞来飞去。”—“妈妈,小鸟的快乐是飞来飞去。”—“嗯”—“妈妈,青蛙的快乐是蹦来蹦去。”—“那kk你的快乐是什么呢?”—“我的快乐是开货车!”(你小子连玩具车都不会开好不?)—“那爸爸的快乐是什么呢?”—“爸爸的快乐是工作!”	0
思念与牵挂伴随着每分每秒...	6
不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会不会绝对不会。	1
今天在家还能丢钱,真是倒霉!也怪我太粗心大意,破财免灾吧	6
就是想吃一个馒头时,就得到一个馒头并且安心地吃下去。若只能得到半个叫不足;更少叫匮乏;若得到两个叫富馀;得到三个叫负担;得到更多叫累赘。幸福不是越多越好,而是恰到好处;幸福不是脸上的虚荣,而是内在的需要;幸福不在别人眼中,而在自己心中。你的幸福,你若不答应,别人永远抢不走。	0
28号又被ps掉了我这辈子从来没有出过很远很远的门,7月30日就已经定好9月5日晚上的飞机出远门去了。可是现在这个局势又成为定局了,这样出了远门的我会很不安心的。[泪][泪][委屈]从2010年4月25日至今年4月,每年三次我都坚持,可是这次!千算万算算不过天算[泪][泪][抓狂][泪][抓狂]	6
我知道我不好我知道我不懂事我知道我总是让你费心甚至让你流泪,十几年里你在我身上花费的总比你花费在自己身上的要多,我深知道自己欠你的太多说不清数不完这辈子也还不完,这几天在泪水中反省自己清楚明白了以后我该怎么去做我想说声对不起---mama.我不会再让你为我费心为我操劳了	6
淘宝新开店,不知道卖什么,挂了两个电子文档上去,收到短信说我售假、吓死我了t^t	6
不想写作业,不想理人,不想听歌,什么都不想做。。。[衰][衰][衰][衰]	5
就剩对不起了	6
对不起,对不起我的爱情,我又一次和你分道扬镳了。下一次,你来到我身边的时候,请你悄悄告诉我,放心去爱,他是对的。	6
常见症状:情绪低落思维缓慢并发症状:便秘睡眠障碍	6
一下班回家太阳开始暴晒,一出门上班它就开阴天	2
李亚鹏和王菲离了!	6
时光如梭,转眼间七年已经过去了,愿您在另一个世界安好[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]	6
最无奈莫过于心爱的人最需要帮助时自己却无能为力。	6
征服不了数理化,我就不姓王了。	4
在永和豆浆等人闲得蛋疼趴桌上闭眼听店里背景音乐开始好好的就突然冒出来一首‘你结婚了新娘不是我......扯得不能再扯的“网络红歌。当时实在没来得及控制大脑就大声扑哧出来要知道四周满是跟我一样闲且安静的傻逼哪出点动静都会死盯过去......多想能抓出个熟人来缓解尴尬	5
运动会真尼玛蛋疼菊紧...	2
一句对不起换回来的是什么	6
你那么爱她为什么不让她留下为什么不说心里话你深爱她	2
幸福这座山,原本没有顶、没有头。当生活给你一百个理由哭泣时,你就拿出一千个理由笑给它看。这个世界上你认识的那么多的人,时间是一个过客,停了,走了;婚姻是一杯茶水,浓了,淡了;生活是一个漏斗,得了,失了。做人恰如其分,是人生的最高境界;做事恰到好处,是人生的最大学问。	0
睡不着啊魂淡	6
我觉得有你们才幸福。	0
我发现我是一个对待爱情特别小心眼的人呼呼看来以后找的对象得嗷嗷听话不然家法伺候!	0
真的对不起	6
有些人离你那么近,却总是不知道出于什么原因,明里暗里都表现出对你的嘲讽和嫌弃。那是我的问题还是你眼里有刺呢?	2
你到底有多恶心没人比你更恶心吧呵呵呵请滚远点恶心没人想看到真不敢再想象你们恶心的画面真tm的是瞎了眼看错了你你们都好厉害好恶心绝配!	5
当看到人山人海的接水人群极其烦恼的时候,一拎开水瓶,已经接好了;当发现自己所在的自习室有课拿不到课本的时候,看到手机上的未接来电和未读短信-书已被移至无课教室--我想当时的感觉就是幸福!!谢谢我的最佳室友们!!	0
我把高中混过去了	6
一点追求都没有的人才会用逼的方法让自己活着。比如说我。	4
也许一步之遥真的很烂,可是我不奢求每个艺术家的每部作品都是杰作。也许姜文真的是毛粉,但我愿意把他、他的信仰和他的作品区分对待,正如我爸是坚定的毛粉,但我依然爱他。总之,我还是很喜欢姜文。另外,李宁这两年亏的厉害,但我也还是很喜欢他,如果可以买股票的话,我会买李宁的。	4
卧槽!!发现时间过得好快!原来一个学期经历了那么多事!神了!@伟大的包包_	2
男人的手之所以大过女人的手,是为了给女人的手造一个暖暖的小窝!今天,你幸福了吗?	0
有一哥们在银行上班,刚工作,柜员。某日,打电话诉苦,曰:****的,今碰到一老太太,非要投诉我,说我长的丑,害的她把密码忘了。	0
甚是可气,既然被小孩欺负,呜呜	0
幸福的定义有很多,每个人对幸福的理解不同。我认为幸福就是身心健康,能活着本身就是一种幸福。。。	0
mydangjianfamily。。。[泪]好感谢好感谢	0
放心,我只爱一个	0
天气很好,大吃一顿,生活还是很美好的!	0
不开心的时候看看自己的影子,其实你并不孤单!	6
一直不明白为什么女生找男朋友会找比自己高很多的,原来男生比女生高的话搭在女生肩膀上面就感觉是把自己揽在怀中,那种就会自我感觉很幸福。	0
真不禁说[熊猫]留刘海好难呐满脸都是头发[泪][泪][泪]	5
,没素质的人,滚出这世界。	2
今天下午小妹把她的婚纱照发了过来,幸福的笑容诠释着她的生活之美好.其实生活不管是何种方式,关键是幸福.	0
同一部剧在不同的年头看感触真的完全不同	4
跟世界说讨厌。讨厌,讨厌,讨厌,讨厌。	5
嘴巴里长了一个小牙齿我要怎么办啊好害怕长在智齿边上[泪]	1
一定有一个什么原因让我这时候想起你	6
本人代理美丽誓颜,并且微商线下推广。伟大的微商团队们,双十一要来了,要囤货的找我,要推广的也要找我哦!!	4
一不留神摔了一跤[泪],趴在台阶上了[泪],都怪我没睡醒还饿得发慌[晕],低估了那个台阶的高度,高估了我这小短腿的长度,一脚没跨上去,就跪拜了前面那位美眉[泪]。两个小腿的前侧疼得发麻,靴子的皮面都蹭破了,不知道偶的肉肉怎么样!估计该乌青了[委屈]。一会儿查查黄历,今天肯定不宜出行。	6
以后的以后,我喜欢就这样在远处静静地观望着你,不再奢求我们之间会发生什么,权当作朋友来看待吧。。希望你能有一个美好的未来。	6
万恶的数学。	2
《婚姻法课》上欢乐多	0
每一天都是一份独一无二的礼物,只是我们早上醒来时,收到的只是一个空的礼盒,而里面的内容需要自己填充。等到晚上睡前,礼物是什么自见分晓。我们付出的,也就是我们收获的。	4
俏十岁欧赫总代	3
让我搞英文比杀了我来的都难受	5
今天和两个同学一起回家,在平时那两个同学的关系并不是特别的好。然后我们一路无话的回了家。尼玛真尴尬!	5
一晚上祸害了3个人呵呵我发现我真是贱人啊	6
卯同学依然在姥姥家,每日吃喝玩乐不亦乐乎。打电话给他,奶声奶气的叫两声妈妈,然后就把电话塞给姥姥姥爷,自己忙着玩去了。卯同学不在的日子,忽然时间多了很多,好像回到刚结婚时的状态,外出吃饭,回家看电影,玩游戏。可常常会翻看手机里卯同学的照片是怎么回事?	6
老师说我智商低,我一生气就给他出了一题,结果被罚站一上午。我说:请问你爷爷跟你奶奶入洞房,打四个字成语怎么答?老师说:家有喜事。我说:错!老师说:那怎么答?我说:操你奶奶!	0
【内涵段子】王阿姨给单位同事介绍日本留学的女儿,把相片给众生一看,大家都说认识,王阿姨莫名其妙他们从来没见过我女儿怎么会认识呢?于是问他们在那里看到过女儿,一屌丝脱口而出:快播里面。	0
因为朋友吧...不爽的放假首晚...	6
就是逢年过节亲朋好友同事同学闺蜜死党好基友。。。回家回来后给你捎上一点家乡特产一块腊肉一根腊肠一条腊鱼一只腊鸡哪怕是一颗糖。。。都会让我觉得很幸福。。。。。。	0
今天可以说很衰。单车骑到一半就破胎了。	0
当我们想到一些快乐的事情,看一片快乐的电影的时候,也许就会忘记所有的烦恼,虽然只是暂时的,但至少心没那么累了......	0
亲爱哒,16天!嘻嘻,今天下午我们一起去后庄吃了一份25元的米线,好好吃,好幸福哦!然后我们今天还拍了合照,我也把你的事告诉了妈妈!亲爱哒,看到你把我的电话备注存为老婆时,真的好开心啊!永远爱你	4
给你我的心能否请你别遗弃——	4
看了半天的‘费马’回过神来才发现自己一直当‘罗儿’,满眼星星。。。都史去吧...	6
加班晚了就没回家直接宿公司宾馆了。难得看一回有线电视又遇上我是歌手总决赛。结果,只有声音没有图像。。。。。。。。于是我默默地关了有声电视,继续工作。。。。	5
【卢梭】真正的幸福是描写不出来的,只能去体会,而且越是体会得深就越描写不出,因为它不出于一些事实的总论,而是一种永久的状态。	0
煮破的水饺	2
清明放假我好无聊。也好无奈呀	5
图书馆里看到一位童鞋赶论文赶睡着了,然后额头刚好按在了退格键上,然后就看着他在熟睡的过程中慢慢的删掉了自己的论文......首长:同志们好!士兵:首长好!首长:同志们都晒黑了!士兵:首长更黑!首长拍一士兵的胸部说:这肌肉练得多好!士兵:报告首长,我是女兵。	0
【旅游】仰望天空时,什么都比你高,你会自卑;俯视大地时,什么都比你低,你会自负;只有放宽视野,把天空和大地尽收眼底,才能在苍穹泛土之间找到你真正的位置。无须自卑,不要自负,坚持自信。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001	0
膝盖近来一直不适,今天在家走路又别了下,赶紧停下来揉揉,宝贝正在吃饭,看看我说:妈妈,要不你去大床上休息一下?😘	0
谢谢能让我在一件又一件的事情中看出你们有多自私你们有多让我失望。这几天仿佛又陷入了低潮期。我感觉不会再相信别人。春姐说得对,一定要让我明白朋友分两类。原以为你会是跟我同类,实际上却是让我心寒。很难受的感觉。感觉被出卖。如果继续上学,我会想好怎么处理这些关系的。我并不是傻瓜!	2
,没有忍住,就让难听的话这么说出来了,其实我也是满心是伤。有时候就是这样啊,用自己的蛮不讲理来掩饰自己的脆弱。	6
做了一晚上的梦,画面全是你	0
2012我失去的所有!!!	6
午餐都没吃在宿舍里躺到现在,突然想起那谁在初中的时候讲的:女生就是头发长,见识短的傻瓜......哈头发照长,见识照长。今年暑假,很想很想去丽江。	5
在外奋斗的我尽管生活的不易也要坚持坚持到春暖花开	4
人比人比死人。嫉妒来做乜呢?	5
一肚子的火我是要哪里去屎?[怒]	2
whatisthelove???,谁能告诉我	6
所谓喜欢,也可能是想触碰又缩回手。	4
越来越讨厌“幸运”这两个字幸运常常会让人忽略努力能得到的一切是能力让你配得起而不是运气	6
不要脸的行业卖个人信息,没事就收到几个乱七八糟的推销电话,你妹啊,我压根没留过这个电话,除了雅思报名!坑!	2
放不下过往,看不到前方	6
也许没有,但很开心~~	0
乐观一点,用力微笑吧!隐晦的日子总是敌不过我们的阳光的心态!	0
准备睡觉,把水晶净化,把南瓜和大米放入锅里,把电视电灯关掉,检查门锁,一个人在家里大摇大摆,不再看谁的脸色。怎么不打电话就出去了,怎么自己一个人,对啊,心塞到爆。自己付出了自己开心么,无愧于心而已。我一直不知道哪天天会放晴,就像我不知道天气预报究竟哪天准确,我只能未雨绸缪。	6
这么多钱、、、这个假期真不白过、、学费被我挣回来了、、小哈皮、、、	0
烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦	2
这两天都抑郁难受的很太多事压的我喘不过气来不想说太多只是真的厌烦了这样的生活如果给我机会我一定走的远远的我知道有时候不是一个世界的人就是谈不来	2
俺长的很丑。对不起大家[偷笑]	6
对不起、没能在高一高二好好读书、没能专心的喜欢一个人、希望今年变好	6
一下午放空脑袋都在删微博了,听着摇滚乐。	5
本想买个会员的,结果中了一个体验,不错不错![偷乐]	0
好比一孩子,刚毕业就被爹妈安排进体制内,爹妈有点能量,但也就这样,人家是科员,你是科长,挺好。人家变成局长,你还是科长。辞职吧舍不得,混下去吧没意思。	4
你气我我也气你......怎么就不明白呢!	6
有些人就是很奇怪![疑问]关注了别人,就因为别人没有关注回就取消了关注。[哼][黑线]太得空了吗?[思考]算了吧!反正我也没亏[挖鼻屎][耶]	5
对我太好的人都会有阴谋的!防人之心不可无,害人之心不可有。	1
等飞之馀...奇怪的是她怎么会知道我要去哪了?....本来想给她一个大大的惊喜!这下....不过还有一点她肯定想不到!想见她的同时也计划提前给她过生日...嘿嘿...	0
让无聊变得有聊	5
把”收购毛币“看成”收购毛巾”还理直气壮的问老板毛巾可以收购?结果老板意味深长的看了我说那是“币”字,[黑线]瞬间觉得我整个人都不好了[生病]	5
一个学长当众抱起一个学妹,然后亲了一下脸,学妹当即怒了,大喊不要脸!学长楞了下,果断亲了嘴......结果在一起了。[害羞]	0
事情多得让人烦躁。	5
恶心的人	5
想念我的土匪老爸张璐,想念我的老大珊珊想念我的老三婷婷想念我的老四彩红,想念我们的皇后想念我们的容嬷嬷,想念我们的卷毛我们的五阿哥,甚至想念知画,想念惠州所以美好的回忆	6
学会在有限的环境里!找到无限的快乐![哈哈][哈哈]	0
喉咙有血的味道又要流鼻血了吗[衰][失望]	1
^_^长痘有两宝。别说半夜去吃烧烤。现在酸辣粉都不怕。	0
"蔡英文这本自传中,我最感动的故事是,蔡出任民进党主席时,民进党负责2亿多,又受扁案影响,几乎到了解散边缘。蔡决定在全台进行小额募捐。结果,竟然有泛蓝阵营的市民捐款给民进党:""我们也不希望民进党倒下,台湾不能没有反对党。"""	3
我受不了,真的受不了。	6
其实很内疚虽然我不是根本原因但还是。。。	6
知女莫若父,我一直很幸福。	0
在元旦放假的前一天我们进行考试,远旦放假回来的头一天我们又要考试...每天考考考,做为高三的学生我们容易嘛。『明天的考试只能尽力了』	6
【九个让你快乐的简单方法】1读一本温暖的好书;2回忆一段美好的时光;3打扫乱糟糟的屋子;4看一部治愈的电影;5听一首动听的歌曲;6独自去一个陌生的地方旅行;7帮陌生人一个小忙;8给久未联系的好友打个电话;9来一场大汗淋漓的运动。	0
晚上在大帝都想从容的坐公交回通州,就像在广州想安逸的坐b25回大学城一样,是件图样图森破的事情[神马]	2
对,我觉得恶心。	5
一大早起来还没说话,就让我去买过年用的东西。早知道我就继续睡觉了。哎,早起不容易,晚起也不容易啊。。。	6
尼玛,地震了?	2
有人说,俩人相互惦记的,叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的,叫犯贱;一个人的快乐不是因为他拥有的多,而是因为他计较的少承受的多,太多太多的不应该,总是那么顺其自然的发生了;既然来了,我就接着。	6
大燕居然说我的腿比以前细很多了,除了要哭还是哭!!!!	6
我可爱的小紫伞~~有那么多人夸你好看,我却没有好好珍惜你,甚至不知道你什么时候被孤单单的放在了哪里.......在下雨需要你的时候才发现你不见了~~希望你能遇到更好的主人,对不起![泪]我代我的烂记性跟你道歉。	6
企业团队就好比一个球队,每个人都担当着重要的角色,只有相互信任,相互配合,相互取长补短才能提升球队整体实力,而团结是整个企业的灵魂,个人的得失是渺小的,因为我们正在为共同一个目标而努力奋斗	4
更新一下小汤汤刷个tag快得跟啥似的	0
前段时间家里的化妆棉用完了,于是周四在京东买东西选了包222p的化妆棉凑单。周五在淘宝上买家居杂货时店主问要什么赠品,可以在樟脑球和50p的化妆棉中选一个,因为家里有喵不能用樟脑球,我就选了后者。然后现在东西全都到齐了,222p的化妆棉是买一送一的,tb店家送了50p的化妆棉,十盒。。。。	6
我难得牛九,你居然牛牛[抓狂]这明摆着不给我玩了嘛	2
不要太伟大,为自己工作,在人生追求价值的道路上,钱不是排第一,也不应该排第一。	4
2013,你好[心]各位亲爱的朋友们新年快乐!加油努力考上理想大学![拳头]今年要圆两个梦[太阳]哇咔咔!!	4
😏新军校空调热水器饭堂十人宿舍射击场长炮练习场篮球场网球场羽毛球场小卖部	0
全场最佳,主裁判	4
我开心你看的出!你他妈的我不开心谁能看的出。	0
"其一:坚持到月底,某人送我一本我想要的东西,不用思索,就是昨天翻得那本书,繁体竖排很诱惑~内容很诱惑~图片很诱惑~其二:去做一件事,然后取得意外的结果,事实证明“justdoit,angthingispossible""。"	0
[下雨][下雨]	6
我见孩子因疼痛大哭,一边会心疼的眼泪掉下来,一边又觉得困惑。有记忆来,我似乎没有为身体疼痛哭过。不管是创伤露出骨头,还是手术中麻药失灵,全身的力气意念都来对付疼痛了,没馀力哭;我好像也从来没有为他人的错误(如背叛之类)哭过,只怒一下罢。但是,我也常常哭,好像只为怜悯和感动。	6
去女友家玩,和她爸爸一起吃饭。屋子里就我们三人。电视里正放着一个长得很猥琐的老男人,女友开玩笑说:“长得真像你爸!”我正吃饭头也没抬:“像你爸!”	0
我想吃泡面。可是没有开水,也没有面啊![失望][失望][可怜][可怜]!	6
幸福就是要紧的故人都健在。你同意不?	0
说说我的一天!早上睡觉到十一点半起床洗涑,然后吃饭,下午看电视,晚上吃饭,然后接着看电视到十点,上床玩手机到半夜,然后睡觉......总结起来就是两个字,无聊死了[晕]	5
这么久了,才发觉当时是不起太过冲动了......	6
讲笑话可以,但是搞笑不行。	6
不是房子有多大,而是房里的笑声有多甜;幸福不是你能开多豪华的车,而是你开着车能平安到家;幸福不是爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;幸福不是在成功时喝彩多热烈,而是失意时会不会有个声音对你说——朋友别倒下;幸福不是听过多少甜言蜜语,而是在你伤心时能有人对你说:没事有我在。	0
命好苦的说......每次放假想改善改善生活就过敏[哼]	6
下了个文件包解压不出来。	6
有些事情做久了自己习惯了身边的人也习惯却变成好像是自己有义务般。真是快受不了了	2
我就是个自私的缩头乌龟都是我的错伤了所有人的心	6
对某个人,无尽的想念......可能某种做法是对的,这样不会打扰到任何人。想念,就让他打个哈欠吧!	6
现在我有了幸福,有人照顾,我很知足![可爱]	0
女性抑郁症的原因。心理方面:女性比较敏感,依赖性强,情绪不稳定,女性通常要求完美,并且大多数的现代女性必须承受工作和家庭的双重压力,导致女性经常面对压力,更容易遭受某些极度紧张的特殊状况,容易诱发抑郁症。加专家在线qq:707390055详细咨询	6
你幸福吗?——我们都是异乡人。	0
晕死在厕所的节奏,刚才领导过来看电脑上的东西,一个不请自来的傻逼公司面试邮件突然发过来,页面提醒就定住了,我是去关也不是,不关也不是,时间停留了大概30秒,然后继续,该死的邮件提示一直停留在旁边...[黑线]	5
“目前,中国社会的总体信任进一步下降,已经跌破60分的信任底线。人际不信任进一步扩大,只有不到一半的调查者认为社会上大多数人可信,只有两到三成信任陌生人。”前不久,中国社会科学院社会学研究所的社会心态蓝皮书《中国社会心态研究报告2012-2013》发布之后,引起社会各界强烈反响。	6
在上海大街上,遇到七年未见老朋友的机率是多少?五千万分之一。好吧。今天我就碰到了这“五千万分之一”[鼓掌]。[握手]“你好,尹兄。”相约周三“不醉不归”,为了这“五千万分之一”[哈哈]。而如今这哥们也混迹金融圈,也在做p2p贷款[晕]。哎~除了互联网金融,我们能说点别的吗?[围观]	3
喜欢的天气迟迟不来讨厌的潮湿感挥之不去	5
我听说过李大钊这个人物,但是上高中的时候还一直以为钊读“zhen”。我也不知道自己为什么那么二!有一次历史课,我读教材给大家听,读到李大钊的时候,我大声的读成李大“zhen”!历史老师马上喊停,问我读的什么,我说“读zhen啊!?”后来全班大笑,从那以后我多了一个外号“大针哥”![泪]	5
[1/2]题记:某同学在我的语文教本上抄了一首小诗,应同学要求,续了几句,因有此作。幸福——是花花绿绿的巧克力糖让您觉得甜蜜幸福——是洁白无瑕的栀子花让您陶醉(老师请接着写)幸福——是孩子们企盼的目光幸福——是孩子们喜悦的笑脸共孩子们学习伴孩子们成长一生与知识欢乐相伴是我	0
真的无聊,还是没有完全段复读念头	5
我讨厌大眼睛我讨厌戴眼镜的我讨厌胖子我讨厌吃甜食我讨厌矮个子我讨厌塌鼻梁我讨厌大嗓门为什么没法讨厌你?	5
我真佩服我们家的社区工作人员,办理生育证让我老婆回去户口所在地办理?还好没听她的,不然因为她的一句话我们就折腾死了。这样的社区工作员早就应该辞掉算了。	2
这个鬼天气	6
早上番茄汁喷衣服上了,中午鱼汤又溅眼睛里了...犯水...	6
跟我妈遇到一乞丐老是纠缠,我妈就跟我说随便扔一两块让他走吧,我就给了他一块,他还不肯走,我想想再扔了两块,他更放肆了,我咬咬牙只好一连再扔了好几块,路边的警察叔叔也看不下去了,过来就喊:“你给我过来!对,就是你!扔石头那个!”	0
第二轮反腐重拳出击,中央或将顺藤摸瓜,将反腐指向更高层。	4
我会永远相信不完美的完美不管什么世界距离不是距离	4
我想你了,很想很想,怎么告诉你,怎么见到你,怎么才能永远的和你在一起,念。	6
被人嘲笑的梦想,越有实现的价值。	4
上火,[怒]不让她喝酒,回家和亲戚还喝,自己有胃病不知道吗?[怒骂]怎么答应我的是不是忘了?反正我毒誓已经发了,自己看着办吧,	2
昨晚看了一夜染猫的文,特别喜欢麒麟魔这样看似np而非np的文><里面的受既可怜又可恨,看这样的转变真是	0
啊啊啊啊啊!!!!诶。。。。[睡觉][睡觉][睡觉]	0
看着看着就笑了,没有不离开爱情的言语。爱情第一位吧~	0
对亲人的想念不变,这样的想念让我更珍惜我所拥有的一切。当想念变得毫无出路,我只能等待时间给我更多能量。[蜡烛]	6
真事:男人经营着一家不小的公司,女人开着当地最名贵的服装店,男人女人育有一儿一女,一家四口过着幸福而平静的生活。然而有一天,女人的服装店突然关门了,附近再也没有出现女人的身影。原来女人因赌博欠下10000000元的高利贷,仓皇逃到外地躲债。男人速与女人离婚。元芳,你怎么看?	6
对不起,即将过去的2012,我承认,在这一年,我对不起自己的影子,因为跟着我,它又在这个城市待了好久,因为跟着我,见证了我可耻的青春转折点,因为跟着我,它放弃了自己的喜怒哀乐,只是,选择跟随我。。	6
火了,从一开始,这场关于凉茶的竞争就是不对等的。作为看客,我从中学习怎么从事件中浓缩好的广告创意和公关行为。	6
----不想说话的时候就叫无语	2
我的微博是用来记录重大事件的,今天又难过了,怕啥来啥。以后都不敢了。	6
可能只是为了从小梦想到大属于自己的衣帽间为了有经济基础支撑说走就走的旅行为了一个和睦美满的家庭一个爱的人在我看来一个外表再漂亮没有了气质内在修养的人终究不及一个外貌平平但是十分有内容的人因为前者只能说漂亮后者却可以说美所以奋斗最终是为了让自己变得更美更好这是我理解的奋斗	4
对不起,我拖了后腿。	6
被气的失眠,安眠药吃多了现在还在头晕......就算我再好说话,也经不起这么折腾。帮的上忙的我向来有求必应,不爽的时候就把我当软柿子捏......我又不是奴隶。暴力致残,一身疤痕,没有体谅照顾却被当撒气。我不想让身边的人担心,一直都是个遮起伤疤笑着哭的人,对比某些人的自私......人善被人欺啊	6
对于平常从来不聊,在final的时候,一上来就问某某某有没有还顺便帮你安排好见面的时间的某位仁兄...请问,我和你有那么熟么,好走不送好么。[拜拜][拜拜][拜拜]	6
我怎么办赶脚要感冒呐	5
我的妈妈!一生一世![心]	4
原来我也有人疼~quq	0
我不用你相信每个人都不一样,但你要相信你和别人不一样。	4
不管你留什么样的发型,我都觉得你是咱班最帅的男生。	4
被母上和老师烦到想要退赛,谁他妈还参加参加去。劳资还晕车呢。	2
每当无聊的时候你们都做什么	5
请原谅我的无知。	6
面对不忍直视的竞走笑成精分时其实想想每天第五节课下课后的自己就没什么资本可以笑了'_>`	2
晚安[亲亲]	0
问:“你家吃饺子蘸酱油还是蘸醋?”答:“我们这儿不吃饺子。。”	5
明天回学校准备考研。此刻心情:	6
的性子好急,同样是婴儿时期的各种需求,嘻嘻就是大哭,姐姐却很温和,上帝给我平衡了,感恩!	0
买条小脚裤穿起来和直筒裤一样。	6
每次没时间写文的时候脑洞一个比一个大,有时间写了憋半天也想不出来	5
一句对不起可以解决所有的事就好了。如果连永恒的希望都被绝望吞噬,如果眼前所有的路,所有的路,都走到了尽头,谁还能绝处逢生?	6
啊!好想吃芒果三文鱼寿司还有那迷你的麻薯更别提那独特的芒果魔豆还有一吃难忘的红豆鲷鱼烧没试过但有卖的韩国炒年糕对了还有日思夜想的酸辣粉还想再喝的复盘子绿茶跟玫瑰奶绿再来个双皮奶和大大的泡芙。啊,好想吃好想吃想得老子连开玩笑的心情也没了学习的动力也散了老子肯定抑郁了有木有!	6
感谢为我做这么多	0
这是我所期望的。。。。。。[睡觉]	5
成长记录弄丢了	6
我再也不相信我可以画完什么了。。	6
最近几天很无聊,有那个girl愿意陪我聊天啊!!!!求girl![晕][晕][爱你][爱你]	5
珍惜每一次来之不易的机会	4
我知道我没有强大到可以说放下就放下,唯一能做的就是不欺骗自己的心,可是我却欺骗了身边的人,告诉他们我很好。其实,我知道我一点也不好,可是有些话还是不能说,只能悄悄地藏在心里。在爱情里,我是个悲剧,因为过于执着过于专一,害怕伤害别人,宁愿伤害自己。。。。我是该喜还是该悲?	6
一开始那么开心的心情被我妈的一个电话给打破了,真是气死我了,早知道就不打过去了,每次都没好事...	2
相信我能是你的~快乐有的时候竟然辣的像一记耳光~你是抓紧我往前去张望~往我内心夹岸群花盛放~我被你写在你的眼睛眨呀!~	4
_(3数了一下高三某个阶段的日常就是星期二文综全卷星期四数学全卷星期五早读文综选择题星期五英语或者语文除了作文的全卷星期六早读数学早读两道题或者主观题训练还没加上英语随堂测什么四篇阅读or完型语法阅读ab.or大作文小作文随意分布_(3	0
是忙了一天回家倒头昏睡过去,到晚上八点,女儿怯生生的走到床前,拍拍你的手说“爸爸,吃。”她的妈妈说,她也要等我一起吃晚饭。	0
原来幸福如此简单牵着我的手步入神圣婚礼殿堂就是幸福的开始也是幸福旅程和他携手共进旅程的开始	0
坚强勇敢[爱你]	4
沟通不下去代沟太深尊重一下我的选择可以?没兴趣学来有黑用?听你们讲话都见烦整天说什么中日打仗中日打仗你见打了啊?即使后悔也是我的事	5
【男人的用处】本人驾驶新手,路盲一个。今天跟老公去一陌生地方,但是得自己和儿子两个人回来。手机导航一会儿工夫就没电了,全靠七岁的儿子看路牌指点回家。一进家门,儿子长叹一口气:“唉,我终于知道男人的用处了。没有男人给你们指路,你们女人连家都找不到!”[广州日报	0
难受的时候只有自己懂自己......	6
不满现状。[浮云]	6
我唯一感到对不起的人就是亲爱的妈妈。	6
早~现在的生活主题就俩字	5
委屈受多了的人,都会豁达,因为实在计较不过来。	6
她是你最亲爱的,确是你爱你的路人。	4
晚上做了梦,内容如下:有个外国人来我家,在过一个门的时候我爸爸为了避免他头撞到门楣,就用手帮他挡着,外国人以为我爸爸不尊重他,要杯葛我爸爸,我连忙用英文解释,消解了误会。我在说英文过程中,使用的英文极度不规范,勉强能让对方懂,经此一事,梦中的我发誓要把英文学好。	3
我承认今天有点儿难受,但是跟雅安和地震没得半毛钱关系。因为今天我才知道家里出事儿了,前两天打电话回家,就觉得老妈语气有点儿不对头。今天问了老汉,才晓得。第二件事是因为我终于知道你去了哪里,是的,你已经考上研究生了,再也不会回来了。	2
好想说什么也没啥好说就是睡不着太多要不了又没法要的太多不想要又不能不要的	6
上班坐公交,车上人挺多,肚子不舒服,憋了很久终于没忍住,放了个闷屁,挺臭的,周围人都捂住鼻子,我也捂住鼻子装样子,心中暗自得意,突然一人叫到:“放屁的你钱掉了。”我低头一看秒回道:“没有啊。”	0
游泳差不多拿下了虽然现在肚子里全是水	0
我不能做到你所希望的那种大度	6
好久没见到他了,好久没看到他抿嘴笑了,好久没听到他的儿化音了。想开学,想见他。	6
我真的睡了	2
不要总认为别人做的有什么不对,不要总想着从鸡蛋里面挑骨头,能考上大学的人都不是笨蛋,有时候没必要这么计较!总有一天会让你更嫉妒我的!等着吧!说到做到!	2
一觉醒来,迷迷糊糊地开始摆弄手机。突然发现手机被清空了一般,四位数的信息凭空消失,顿时从床上弹起...这到底是发生了什么?每天都有些无法预计的事情发生,顺其自然...丢失的找不回来,也许不是一件坏事呢?昨晚大概下了一夜雨,鸟鸣格外纯净。无故就想起了一句,“白茫茫大地真干净”。	1
为啥每次都会拖到这个地步呢......两万字的稿子,明天交,现在才弄了三千左右......拖稿这个事儿......当真是个大事儿......	6
晚安重庆[月亮]	4
8在外第一个春节坐火车回家带了一瓶绿茶,妈妈说:“我从来没有喝过这个东西,真好喝。”	0
我在想她一辈子也不会原谅我了吧	6
只要想学,认真学,没有什么学不会的...	4
上次坐车遇到个奇耙,他要下车,让司机把车停在左面,是不要命了吗?	2
你是除了家人不比家人还要疼我的男人是我目前生命中最在意我的男人我长那么大没有这么安心那么快乐地活过因为知道有你的臂弯有你的怀抱我越来越放心地去做我喜欢的事情也能平心静气地去做不喜欢的事情很多麻烦事情一想到你我便能拿出勇气去做你的出现真的改变了我很多很多我爱你	4
回家休养这么久了,也安抚不下我这颗躁动的心[挖鼻屎]......	5
干你娘啦!是怎样?[怒][怒][怒]	2
我平时其实简直可以说开朗活泼,但大多时候我很懒,懒得经营一个关系,还有一些时候,就是爱自由,觉得任何一种关系都会束缚自己。当然最主要的,还是知音难觅。我老觉得跟大多数人交往,总是只能拿出自己的一个维度,很难找到和自己一样兴趣一望无际的人。(刘瑜《送你一颗子弹》)	6
波哥进了双层电梯,按了16层,然后自己出来了。高招啊,应对这单双层。	3
酒吧狂欢开房激情做爱散伙然后一个人打车回家然后准备上班这种狗屁糜烂的生活	2
刚遇到个高考招生的问我要不要当海员学校在三亚。	5
用40岁的心态过20岁的年华	6
中午和闺蜜看怪兽大学,毫无惊喜,可能期待太高,打7.5分;晚上和panda看侏罗纪公园,2d改3d,分数低到我不想打,配乐尤其倒板。走在往返影院的路上,吹着还有些微暑意的风,路灯昏黄,两个人十指紧扣,有点恍惚,隐隐失落。时光,在身后留下长长的影子。	6
父亲真的很爱母亲,最难过的是父亲,他一直在哭。母亲,你真的不该那样子对父亲,对父亲多么不公平。。。	6
我到成都两天,第一天就买好了礼物给你不可否认的是走哪都会想你嗯一点不夸张啊只是	6
今天我花了2分钟画了人生的第一幅小黄图[蜡烛]	0
骚扰电话还能再多点吗!!	5
无意间得知他的消息...原来自己还是那么焦急不安的...	5
受外国思想影响,男孩绅士,女孩开放。可都多少玩世不恭,也因为年轻,对待感情现实随意。男孩和前女友分手“理所应当”给了上万分手费;女孩言语世故:家里花了这么多钱送出来读书深造肯定不能随便找个人嫁。默默听着想起,分手没拿半分钱,反倒还有一笔旅游资金在他那儿呢。	0
醒了他却还是闭着眼睛这样才能留住梦境还有他最爱的眼睛	6
有一种男人,第一眼看上去完全不能算“帅哥”,甚至会觉得长相怪异像et!但是,多看几眼就会疯狂爱上欲罢不能!此乃“第二眼男神”的终极代表!说说你的第二眼男神是谁吧~~~	0
老爹救火呀,雨刮器震天响,咋办啊?!	5
要等网上的了。[拜拜][拜拜]	6
晚餐吃得很健康,算不算让自己开心的事[礼物]	0
今天阴天,我的事能办成么?加油!	4
莆田,哥走了!!	0
你这么矫情你父母知道吗。	2
