明天怕是不顺
所有人都可能结婚，但我不会。
放下仇恨，我才能走得远
rua，最近迷上了金饰，金镯子好好看呀，等小高成家了，给她买个金镯子吧要努力攒钱
我们有旧，我们没救
我想睡觉💤
我要嫁给蛋糕
我压力好大
我们有旧我们没救
腿伤复发了
我的性格太过阴暗，疏远我，我会吃醋，依赖我，我会认为你索取无度。
因为我不够自信，所以总默认自己是被抛弃的那一方。
两情相悦太不容易，所以遇到要珍惜。
我受不了了，赶紧来辆车把我创亖
关关难过关关过!前路漫漫亦灿灿!诸事顺意!百无禁忌!过过过!
只有我一个人被流放了
所以生命啊苦涩如歌
给小高挑的，过不久就要见面了，送她个小镯子，要平安，要圆满。
我知道自己不是什么好人，但我也不接受突如其来的恶意。
龙华寺
//@徐娇:为什么要删？查看图片
给米粒姐姐也买了银镯子
这世界上所有娇7能不能去死
我爹真有意思没用的东西给我带来了一大堆，有用的全部都丢掉了
都太虚伪，已经不想看任何粉圈的虐粉营销了，很累，文字都是虚伪的虚幻的。
黏黏糊糊的花生酱拌面
想吃榴莲千层
不是不能放得下，心伤未愈难结痂
一定要和喜欢的人去一次重庆
也不知道谁会自发地给我买一只银镯子
被不安恐惧包围你不在我管辖范围内让我心跳失衡
戒断反应有些人选择走出去有些人选择陷进去我选择共存
人不行别怪路不平
星宿关系远危成“有生之年狭路相逢终不能幸免手心突然长出纠缠的曲线”
#危成#真正入局的危成是看到对方狼狈时的心疼，而非滤镜破碎后的失望。
#危成#"人生若只如初见"
星宿关系#危成#分手后的危成，一同框其实就是郎才女貌，但其实私下里是彼此心知肚明的空留遗憾。
哎呀没忍住，吃了俩烤肠俩水蜜桃，嗝～
如果我前任被车撞死，我一定会开心到爆炸
只有我，什么都没有，任何人都过得比我好
星宿关系#危成#成对危:"到底还有多久才能忘记"
我不知道等待是否有意义。
星宿关系#危成#好，今日彻底出局，已经不想念了
谁来救救我啊，我怎么这么苦啊
谁来救救我啊，我的命怎么这么苦啊
我的人生好像没有升起过太阳
能不能不要随便说什么正主啊什么的，为什么要把自己当丫鬟来看，没人权吗
脖子扭了
万一，我想你了呢
天真以为是他的独特品味
好久没写星宿了，今晚写几条
星宿关系#危成#危成"脸红胜过对白却没人在意"
挺好的，彻底放下了
我渴望在每段感情里全身而退
你再不来找我，我跟你此生的缘分就尽了
已经绝望了
我不知道等待是否有意义，但是这是我现在唯一能做的。
文博哥哥55555
我前任能不能被车撞死
遭人背叛是很正常的事情，你做到问心无愧未雨绸缪，下一次遇见的时候能反应并且躲避就行
我对别人负责到底，谁对我负责到底，我的人生已经烂掉了
都说距离产生美，所以其实婚姻是不切实际的东西，老天爷你怎么舍得让两个认为彼此美好的人靠太近的啊
真的不能忘记那天在我家门口的狗狗，湿漉漉的眼睛
我想带你去和平饭店吃饭，以后每个纪念日都带你去吃。
我的遗憾，与你有关。
#危成#星宿关系星宿关系#危成#我的遗憾，与你有关
星宿关系#危成#最近金逆，各位修远危成的朋友或许可以期待一下呢～
人这一生贪欲太重了不是吗，什么都想要。
一切美好与我无关
人生的容错率很高的，对自己宽容一点
好吃
我在醉生梦死。
对于我的人生而言呢，细看就是一种残忍，能不能把我放到没有人的地方。
谁来救救我啊，只能自己救自己吗
我在整理一份我人生的错题本。
重庆外语外事学院一年加住宿费大概多少啊，学校啥时候开学呢
谁来救救我啊，谁来救救我啊。
球球了，让我在福州读大学吧!
都他妈的清醒点。
谁来救救我啊
谁来救救我啊，谁来救救我啊，谁来救救我啊，我该怎么办啊，我该怎么办啊。我真的不想活了。
难道我就应该被欺负吗，上天啊
谁来救救我啊，谁来救救我啊，我不想活了，真的不想活了，让我去世吧，不想留在这人世间了。
这个大学，我根本考不上呢。
谁来救救我啊，救救我吧，我真的我真的只想上个公办的大学，老天爷你有眼睛吗
谁来救救我，真的救救我，哪怕上个带专我都可以接受啊。
谁来救救我啊，根本考不上啊。
谁来救救我啊，救救我吧
谁来救救我啊
谁来救救我啊。
