又素一个新号。。。。
不是我真服了这个号哪里来的水军赞我的
我戒微博的方法是从一个微博号换到另一个微博号
好想哭
好喜欢停电啊，漆黑一片给人满满的安全感。
全球学术快报我特爹下的是一篇文献打开了就变另一篇文献你是什么意思呢。
四千词的英语论文怎么感觉比我的命长这么多，东复制西抄袭的睁眼一看word里技术两千多个词。
一天运动一个小时晚上就吃瓶酸奶也不瘦，怎么滴我肉是铁打的吗我服了卧槽
学英语是特别让人幸福的一件事，换句话说应该叫有目标奋斗特别幸福。
我说今天想尝试16+8结果饿得前胸贴肚皮现在又在啃煎饼呵呵
点开一次微博被吓死一次
评论区把我笑死爱楠姐姐们美美哒
出门十五分钟热成了一座瀑布
我真的不知道为什么排卵期人会这么困这么累这么想吃甜食
三点半醒来睡不着了好崩溃啊
好难过。。。
谁在喜欢夏天我把我屁股上长的痱子分给你们好不好。
下午三点喝了杯咖啡真的会让我现在都睡不着吗我请问。明天七点怎么起来
慧慧是神
又暴饮暴食了
今天下午感觉突然焦虑发作了好难受
感觉我的心脏长满皱纹因为它跳得特别累
看见自己大腿上的肥胖纹会觉得自己是个褪色的西瓜。
妈妈，我浑身好痛啊。
妈妈我爱你。
妈妈对不起。
我的眼罩是世界上最悲伤的一块布料，因为它吸满了我的眼泪。
我是一个还没有失败就全自动痛苦的人。
没想到一口气发了这么多微博，身上还是这么痛。
哭了一场感觉好了很多，虽然身上还是很疼，那些连哭都哭不出来的人又有多疼呢。
如果我没有精神病，我想我会是一个很优秀的人，可惜我有。
今天睡觉没有中途醒，只是睡觉前还是心悸，身上还是痛痛的。
给自己一个最后期限，十五号以前还没好起来就去医院挂号开处方药了。
