我真是个卑劣的家伙
我是个喜新厌旧的人
好想死呀~好想死呀~
最近一到深夜就犯病是不是少熬点夜比较好呢
哭得喘不上气来
我的人生除了会画点画没有一样是讨喜的
想死
烦躁
烦死了你们都给我去死
能再快乐一点就好了
我快喘不过气来了
好痛苦连紫餐对我来说也没有用了
不想和其他人交流了
我死了算了
不想活着我真的好想早点重开
老咪你全家死了
我是一个善于屏蔽对家的小姐姐
我耻感真的很重。。。
别再夸我了我真的好不安好自卑。。。
我真的很痛苦
想死
希望所有人都能开心
每个晚上都是在把白天的自己埋进坟里
明年我就去见你查看图片
别惦记你那狗塑了神经病你配得上狗吗
不要再有下辈子了光活这一辈子我已经够累了
我是一个小小的自恋逼我觉得我画的脸真的很好看
突然想起来这个号能改名了但我改点啥
活着没意思
其实别人夸我说喜欢我我都不敢也不会当真，我不需要也不在意，因为从很久开始我就在否定自己了
如果无法从心底肯定自己我这辈子都无法自信起来
好烦好烦好烦滚
所有人都他妈给我滚
我去死算了
滚你妈的看见你们就烦傻逼
什么时候我饿死或者从楼上跳下去死了都不关你们事
有病就滚去死傻逼
我对fell系没心情反正都是在搞闪付吧
我对我家0：别太爱了😱😱😱
金三角呢我请问不做饭死了吗
别惦记你产品了大姐
精神不稳定的大姐和我社交小心了我不会惯着你我只会冷暴力你
我这个人特别会冷暴力别人但还没有人能让我这么干
一想到其实我以前有在很露骨地歧视其他人就很自责
希望能有一天可以被夸喜欢画风而不是单纯喜欢哪张画。。
我这个号怎么有gct啊我真服了
女/神我想扣扣你…你扣我也可以但是你实在太可爱了……
唉我觉得我还是相对保守的
好想揉揉女神脸…萌妹一只…
女神我好想扣你啊。。。让我扣一下。。。
太累了睡了
我好恨啊！！我好恨啊！！！为什么我出生在这里？？！！！
抱歉我有点太爱冷暴力别人了。。。
好羡慕在爱里长大的人啊
爱真是太奢侈了
不想再掩饰自己的感情了在这种时候还能感受到感情对我来说甚至是一种奢侈
希望下辈子可以快乐点但我知道这很难所以我希望再也不要有下辈子了
等到那一天我会把所有社交账号注销掉然后安静吞药上床。
要是画得再好一点你会喜欢我吗？你会多看我的画一眼吗？我也可以被肯定吗？
答应我再也不要把精神寄托到谁的身上了
反正现在和死掉已经没什么区别了
我还是太贪心了
好烦啊要不早点去死
放在以前我会出去放在现在我只会想赶紧死吧
啊啊啊啊啊阿珂虽然这么说可是我看另俩c做会脸红。。。。
脱敏中
白天睡太多睡不着了我决定在这个号里玩到困
练🔥我还是代不进去我铲抱一丝我是一个小小的白河豚
比起无性恋我大概更倾向纸性恋吧只喜欢看纸片女人
又雷又爽的唉
特别特别烦偏偏小号有gct烦死了
我没有最好的朋友只有比较好的朋友，最这个字对我来说太危险了
对ns有一种不知道哪来的奇怪的占有欲…
我不知道但是我觉得我活不到cp那会了也不想去了能活到生日已经是最大限额了
呵呵扣一下女神
我想和你在一起我想逃到你那里我想抛开一起和你离开
像我这样的人也可以被素不相识的人喜欢画吗
然后偶尔也想搞点不一样印象的这样一来就更多了
不过有些东西我是不会搞的啦毕竟我有滤镜见不得那啥啥
想到我产品就想哭
不能再看了再看我就嫉妒得想哭了
其实再活久一点也不是不能撑下来但我这条命也没有什么价值我对活着也不感兴趣了
就让我逃走吧
做了个点餐的时候趁着后面没人于是和点餐员聊了起来结果他被警告开除的梦额。。
我下辈子要当有钱会画画会社交的yhm
归根到底我潜意识里她俩还是小孩真的做不来吧。。
争取这个号每天说点废话
虽然但是感觉lh还没有找的视频好用。。
虽然一开始是拿来代餐的但确实代不下去都已经看作独立个体存在了
只有在深夜无人且想法繁多的时候才会打开这个号
在推建了个无人知道的小号专门往上面发低完成度图好解压
最烦的就是有gct。。。
我倒是无所谓这个号被发现但别让我知道我更想一个人自由自在自说自话
我其实不喜欢过多地展现自己现实也好网络也好
你们能别尬尬地夸我了吗看着就烦
可能确实有点年龄歧视但互关有好几个都还没中考我真的有点
今晚在回顾饿死1时候收藏的视频虽然已经没感情了但看见1还是能想起当时的心情和感受
我是…我只会嫉妒
我是只会嫉妒的见不得光的阴湿老鼠
我太肮脏了所以死掉就好了吧
记一个想看fc半夜一起开冰箱找吃的
两个都是性别不明的产品太爽了但我也投不了明确性向有关的bot。。。
。。。想象不出我产左爱的场景也不想去想象感觉她们并不会做
被朋友说我死后会难过会想我我这辈子也算没白来了
以后你就代替我活着吧
想画点从以前开始zqsg搞的产品合集但我懒。。
不知道书册群发生什么了但这代树测确实感觉戏好多
我是精神病，我是
我现在就想抛弃掉一切然后走向无人的地方
眼泪堵在胸口
乱七八糟又精彩绚烂和我格格不入的梦
我倒是无所谓这个号被熟人发现。。反正都是我自说自话的矫情文学和发疯记录
。。。我居然玩出感情了
我是纸片女的奴
越回想以前的事越觉得我居然撑了那么多年抑郁才爆发出来也很了不起了
其实我早在高三那年就死了
一想到后面漫无边际却能一眼望到头的人生甚至可能会更糟我就觉得现在似了算了至少快乐了那么一两年
真有下辈子的话我只想当yhm
说实话我觉得那个谁真的不好看啊
打心底觉得亲密关系很麻烦
主要是本身就不像。。。现在看作另外的oc产生感情了💔
