饭肉汤，花蒸花，豆粉蹄，这独特的名几就让人垂涎欲滴TT
漏爸耶爸漏爸耶爸耶爸漏爸爸爸耶漏爸我太想念小不列颠了
屈辱的事情之三
最屈辱的事之二是爪机兴致勃勃点出来的是跟这条博客毫无关联的配图
没有比11点遭受断网更为屈辱的事了
是2B，2Ber，2Best吧
奶泊
有没有让耳朵长大点的方法，头发都掖不住掖不住尼玛
还是学black开家书店吧，门前的牌子正面写上closed，背面也写上closed
第二季的Mary怎么看着这么顺眼这么美了
这86位亲们，你们是不是还不知道你们已经强行跟@新浪短信微博发生X关系了
同学要从澳洲回来，问我有啥想要的，想了半天憋出俩字：袋鼠
拉~风大抵等于放~屁吧，确实适合您呢
#Gif快手Android版#
你能不能站在那儿不动让我追,你走太大步了π.π
这种状态起床是没有好结果的，矮漏矮漏
回复@Freeverse:本周最具打击性回复//@Freeverse:你是一个奇怪的人
基本上看到你得瑟的样子不会在心里说“草傻逼”都表示我喜欢你
二十分钟了，回笼觉告吹，想把墙推倒，砸我自己
希望我的包裹半路被寄丢了这样我就可以要求退款换买护发素了阿勒个门
我觉得AKB48是来整死那些选择困难症的...
躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心
刚开始以为会爆炸，后来温馨到我想哭
又真爱了？
我大概就是这样死的
找不到不苦逼的现实
如果死，要带着微博账号一起死，QQ账号可供你们缅怀
移除你是为了避免我想起你用绝望的眼神看着我的画面
繁体字笔画太多了，看了你140字花了我280字的精力，这是真爱
我宣布，这日子没法儿过了，下面照月子过
把每一天都活的像生命的最后一天般懒散而安逸
想起那个“你妈嫌弃你什么”，我想说，我妈嫌弃我牙膏挤得多
我不能多说一个字亵渎这段话，但还是忍不住告诉你这个，所以要掌嘴
是呀，我还喜欢在黑夜中不停眨眼睛聆听上下眼睑的拍打声
“这不是巴地鸡排的形状吗”
把你的糖，我的糖，串一串，串一串棉花糖，然后呢，不会唱
每次塞着耳机听到节奏强劲的音乐都觉得耳朵痒痒好像里面的耳屎在跳舞
没什么，我就是想说这条红博的沙发是我，骄傲极了
很难说清楚变之前和变之后哪个更猥琐。。。
“现在主要是混到毕业，不想工作就在家呆着”——我妈语录。我妈意思是叫我跟她一起种菜？
握不住的他，放下也罢。我是在说购物欲
我是始终觉得所有人都要离我远去的所以现在就保持着若即若离，最好，最好
我恨语重心长
能坚持做到的，好像都是不会说出口的事，有些话如果当初我不说，或许就成真了
不行，我必须手握一只猫，我需要安全感
咱有钱人[帅]
恨是要日积月累才有的稀有感情，我竟然也正在拥有，觉得自己很生动
新收的小弟
我上条在跑题吧？我觉得是丧尸不吃丧尸，还是要靠觅食新活体提供能量，要不然会挂掉
彩虹便。荧光便。糖果便。=￣ω￣=
没人真相信2012，还是考试的考试，结婚的结婚，买房的买房，没人陪我等死，一个都没有
╭∩╮==>搜狗里的表情，啥意思？男人低头看到的景象？
完败，丢人(¯(∞)¯)
好多字并且我读完了，遂转
现在是黑夜吧，要不然我为什么那么想死
惊悚至极，我好像是笑醒的
#米聊发图#天生流苏网页链接
每天的期待之一是电脑时翻翻自己爪机时的收藏╮(╯_╰)╭
面对面跟你说“我比较沉默寡言”总觉得怪怪的
#米聊发图#我的指纹it'sasecret网页链接
怪不得一直觉得woody长得眼熟。。。
变蝇人好看！^_^)Y原来我的恶心点是拔指甲啊！
#米聊发图#猜歌名网页链接
我做梦我把house给杀了，梦里我爱的人总是挂了或者被我给杀了这是怎么回事儿
从来不敢细看家人的脸，好像看一眼他们就会更加衰老。也怕他们仔细看我的脸，好像隐身没成功一样手足无措
女人最应该忘记的一种男人是：男人
死之前如果来得及，一定要割下自己的肉做道菜尝一尝。上次我怎么没想到？
我好像是那种不会交朋友也不会联络感情还天天吵着孤单的那种撸瑟
“尤其是男孩，如果成长过程中没有父亲陪伴的话，损失的确实远比女孩缺失父爱这种情况要严重的多。”
我欺骗了你们，其实我得的是孟乔森综合症
洗澡需要排队这件事总是令我对这个世界一次又一次的绝望，人生真的毫无希望，真的
做男人多好啊，我今天在淘宝搜吊带袜看着琳琅满目的大腿时这样想到
有！狗！在！听！课！
对不起，这条微博浪费了你的流量。这么一想，我想向你们磕头谢罪，为我所有的，微子微孙们，π_πrz
不敢养狗的原因是我没自信能跟它相处好，要是它跟别人比较亲我会难过
除了僵尸粉谁也不敢拉黑，总觉得说不定有机会变成好朋友呢！我的世界好像没有变态，一切都情有可原
病急乱投医，寂寞乱评论
每天上上淘宝瞅瞅没钱买的东西，享受一下QJ未遂的感觉
打了一通字，又删了，觉得没必要告诉你，有多少条都是这样夭折的
最近吃饭老是能吃到一种特殊的味道，细细地品味，仿佛是属于汞的金属质感，恭喜我的牙洞将要重见天日了
每个睡觉磨牙的孩纸都是上辈子啃骨头为生的大兔纸
喜欢发这个表情的人都是很好欺负的人，看见这样的得使劲儿欺负，要不然就觉得自己吃亏了
我长这么大就去过一次动物园，小时候都是端个小板凳津津有味地看我爸杀鱼杀鸡杀黄鳝
扑进叔怀里。蹭
@桃小中带颜射的[猥琐]
吃饱了以后就觉得特别空虚没啥可追求的了，按理来说下面该思淫欲了，我再等等
【置顶】我不好玩，你走开
如果换成“您还可以输入800字”，我一句话都不想说，有阴影
围脖是个青少年自学说相声的地方
怕什么，怕掉粉，就觉得自己本来就没人爱了怎么还这么讨人嫌呢。说出来以后就不怕了，耶
喂我零食吃的人们，我热泪盈眶的爱你们，永远【深思熟虑后发现对于我来说这种爱最难以磨灭】
最近特想跟人干架，但实现难度太高，沦落为在微博挑衅人家等着被拉黑
人柴祖国的动梁
搞那么多仪式干嘛，就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活
人间处处有鸡友
微无可恋
渴望得一种昏迷不醒的病，最起码无法发微博
@桃小中
其实我每次很装的时候，婊达的都是真情屎感
不去思考对方的反应随心所欲地说话，即使得到了俩巴掌，也算是爽到了
今天我看了紫宅。印象深刻的感觉类似于你吞了一坨屎百年之后都不会忘。汪东城太敢演了想为他竖起中脚趾。
刚才看到有粉丝在某S发飙微博评论里称呼其为御姐，我想跳马桶自杀←
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
幻想过度，刚才狂奔向厕所的时候一瞬间觉得自己会被空气撞死
除了意外身亡也没有其他特别盼望实现的事情
难道要重操旧药
嫉妒死了，我可不可以走vip通道，直接到你心里去哇
最近的初次见面问候语是：hi，你是谁的小号？
天上的乌云现在肯定在偷着乐，谁也认不出来它
说喔句，心离话，喔也想昂嫁
T.T坐过站了。没事儿我吼住
这辈子会花费多少期待精力流量迷你刺在看中奖评论和爱特上面，没人理的时候偶尔也会觉得它们贴心
#十一有木有找到那个TA#不仅找到了，还有赠品====>TAT查看详情网页链接
御姐的出行气质都是打滴或自己开车或坐飞机或开坦克，吗，我碰不，上
掏手机时露出包里的杀骑马实在是太不酷了妈妈
困死了。到站时叫我粉丝亲
每次我看不懂你们说的，我都跟自己说：“没关系，我还小~”可是我都跟自己这么说了十多年了T.T
家政婦のミタ网页链接
我还是不适合眼花缭乱，不适合博爱，不适合群扑，费了半天劲儿啥也没捞着比专注于不喜欢我的你感觉更无力
回家一周，明天要带着重了两斤的屁股上路，得拖累地铁和公交了
爱上真是太容易了，比迷恋容易多了，跟你结婚得迷恋你才成，光爱上不行
做一只昆虫挺好，还没来得及因为这世界而忧郁就死去了
┭—————┮﹏┭—————┮黄果树瀑布泪
我的自卑点特别多，比如我脚着你的被窝上的图案肯定比我的好看┭┮。。┭┮
最怕事干到一半就没兴趣了，比如发这条微博
卧槽今天微博中毒了吗来一个我笑一个我不能原谅自己我要保持酷儿的状态
“一九七九年~那是一个春天~有一位老人~在中国的南海边画鸟一个圈~~~画的就是你吧？”“哇你好贱”
我哥走了，我再也不用限速了！！耶！！耶耶！！！！！
我哥走了，好伤感，以后喝酸奶再也不像是偷了他的来喝的了
不要问了，永远都是这句——“你好萌”
表担心！我来演公猪！我来演奥特窝曼！
不指望你消失，只要你生活在我心里的盲区就够了
我扮“很早就睡了”有没有成功？
我妈真厉害，这房间总共就仨人，除了她自己，其他俩人都是她生的
我的浏览器不太高兴，有点儿死，似乎在暗示着今天我一定要花钱把包买下来
为什么你们都这么会喝酒啊是不是不会喝会显得很不酷啊泪泪泪
我想我喂养的宠物一定是硬盘我包养的情人是电脑我忘情撸着的是鼠标我的名字叫卢瑟est
为毛这张能撞到我笑点啊[哇哈哈]//@掌柜的贝小贝:我靠,竟然能憋气哒??@魔鬼筋肉猪
你好
原来无聊的时候，我还可以跟我的微博说话。掐指一算，还有1975条等着我跟它说。
她真好看，我的微博因为她都变好看了
我一直无法弄清楚是申肖克还是肖申克，就像我无法说清楚是格兰仕还是格仕兰一样
传说中的灵魂粉#见鬼3#
我的人生很平淡，真没啥好倾诉的，觉着特别对不起你
你不知道我有多伤感，算了不说了，徒增伤感
现在的娃娃呀被粑粑麻麻养得都特可口的样子看得我特饿
以后再也不会坐在我妈和另一个妇女之间，我的手机屏幕上都是她俩的口水
还有我的体液——口水，呵呵
感觉糟糕的时候还要求自己拐着弯说话的，这种人对自己要求都严格，你们累不累，真心疼
做梦撕窗帘搓绳子自尽还没死好就被人吵醒，感觉很不好
乐于助人，倾于奉献，我化成灰也会记挂着你们的，我生命中拽我走路的活地图好朋友自行对号入座请。
我建议摔碗，不够激烈，摔碗，快
离婚吧，求你们了！
输入框的对面是谁呢，每次都这样想着，然后点发布
我最近的微博很写实呢！拍手
大部分人只能办到前两个字//@老青青青:=_=
关注了你的大号不关注你的小号就不能说自己爱你。可是你一下子来个一二三四五六号你演致命ID呢你
超市买到好东西
街上好多人，我只得在天上飘着，看见不顺眼的，就加速度砸死丫
把你当成明星看，我就不会为自己心酸了
为什么你删你的微博像是在割我的肉般痛，我删我的微博像在割你的肉般爽？
@桃小中
我觉得我还是喜欢温馨的东西，不要笑话我
