不管谁对我说重话我都无所谓不过十分钟后我会躲到厕所里哭
小时候喜欢贴创口贴，对一切创伤都很好奇，长大是个学会害怕的过程
事情永远会在我放弃心理建设和失去警觉的时候发生(话就撂这儿看你敢不敢来你要来你就输了龇牙
“我真是错看你了”——我没敢说过这样的话可能因为我知道自己就没好好看过谁
每个星期为了平稳度过每一天我可谓是绞尽了脑汁但是总有那么七天是失败的
“醒醒我们回家了”
原来假睫毛被挤掉的事儿是真的点儿jpg
我每天活着是为了证明傻逼的存在吗
很痛苦，地铁坐反了而且到了底站才知道，痛苦的要死都别跟我说话
晚上的炒饭拌饭留到第二天中午微波炉加热会很难吃吗
世界上最残忍的事情就是为了早起而早睡
当自己在意的人写下自己的名字时心里总有一种悸动，我还记得我很想把你的名字写的很漂亮的时候
罢了罢了许多话吞回肚里也不碍事儿这可能是我越来越重的原因
图文视频直播葬礼什么的现在怎么觉得这么怪，好像全世界在“看你死”
我妈说：“病历要像钱一样保管”
我踏上的每条路的名字都叫做迷路[落叶]
奉劝妈妈们产检时测出小孩是超级大路盲就不要生出来了这种残疾人会受苦一辈子（受苦脸）
今天为了应急还没来得及在网上搜差价就买了衣服真是揪心
你多大了怎么还这么傻。。。
要是我生活中碰到了和我性格一模一样的人，可能最终的结果就是擦肩而过吧因为我压根不想认识这种人
黑人之间会不会有“嘿~你今天的黑眼圈好重啊”“哎~你也是啊~”这样的对话啊呵呵呵呵呵
我中了一种点一下鼠标就中一枪的病毒点发布是最后一枪
为什么大家每过一个节日都这么有感想？
我发现我所有的焦虑都源于害怕被别人发现我是个傻逼还口口相传
...的QQ员工在晒太阳.
我得了一种止不住望住你的病.gif
如果我想活，就想要这样活
睡不着翻身.gif
我说我怎么看到上面这张图时有种强烈的不适感。。【毁、误入】
黄日华和莱昂纳多的共同点是，在我惊叹了一句“好帅啊！”之后都“嘭”的一下变成了胖大叔
别再告诉我了，我今天已经看到三遍了，我的世界都是悲伤
我妈不伸，她就喂喂食，提醒我别被车撞
她每次跟我说因为梦见了我哭醒了所以就跑来见我，我都不知道说什么，只能笑，只能在心里感激
我所有的理智，都用作来粉饰我的丧心病狂
网页链接不要点开里面很可怕
花痴伏地魔时间
@桃小中@yuki0129@静麻麻KYU[转发]
我很累的但是也得支撑着身体去吃安眠药#惊人的毅力#
哈哈哈哈哈哈→//@床上的Alice:我也"啪"地一下微笑了
发每条微博前都会想想某个人会不会爱听，要是不爱听就发
我总是很想殴打那些发来“这是我的新号码”的短信且不署名的家伙
没结没果的就睡不了觉，况且事情还没发生
此集看点好多[j浪笑][飙泪中]各种姿势疯掉の夏目
大白猪变身美骚年什么的[飙泪中]#夏目4#
没有不相信，只是相信的事情改变了而已
我讨厌全世界的人都消失就剩我自己逼自己
我总是无情的要死，不得不提醒自己要收敛一点
“缺爱脸和求爱脸哪张脸更丑陋一些”“分辨不出来得看哪张脸是你的”
怪不得当初看到第一副图的时候就觉得很眼熟......(感谢@美图秀秀与@画图的大力支持)
“我没结婚呢，我还每四个小时删除一次网页浏览记录，就怕万一我死了我妈过来收东西看到”
还原什么的,不够不够,就片尾曲完全还原了(可是我干嘛要因为这个高兴啊)❀网页链接
真爱都是手能碰到的东西，床，鼠标，和床，等等
看了盗墓笔记，碟中谍4，龙纹身的女孩，我总结出来穿连帽衫的人都很酷很会打人【周杰伦：喂！
毛孔＋芝麻四个字会把我的魂吓得掉到床底下并且一直躲到第二天吃早饭的时候，屡试不爽
每天都会发生的惊悚的事情就是我一说话就掉粉而且竟然每天都会吓到我
二次元可真好,我是泼向二次元的污水,卡在2.45次元
宅到现在世界爆炸也只会在家里看世界爆炸直播的程度
大..大小姐?我受到了惊吓......
❀secretbase~君がくれたもの~-虾米音乐网(xiami.com)-高品质音乐发现分享
逗我自己开心就够我忙的了，忙坏了这条微博差点没空发
就让我放纵一回吧，让我含着块金丝猴奶糖入睡吧
