伤心的是，同样是火热的脸，可你给别人的是热屁股，给我的，却是冰的~T_T~
我以为子宫有饭盒大小，原来只有拳头大小
我又犯错误了
就这样吧，就当一切都没有发生过，我没有@过你，你也没有私信过我。#微博的爱情#
@你爱@我吗？我帮@我问的
你若让我推倒，生活更加美好。
生活如此美好，手捧爪机躺倒。
“怎样能使婆婆像亲妈一样待你好？”“步骤一，让你妈生个儿子。步骤二，跟他结婚。”
结结实实地伤心了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
#开学第一天#认真上课ing.呵呵。
“好学生翘课也显得很坏醒像是在跟老师培养感情”
东野圭吾笔下的男人都好可怜——才看了两本得出的结论。
黑夜得到的大部分都是人类的睡眠，真替黑夜不值。我睡了，鼓奶。
莫非我哥有戏了？
自从有了微博，我再也不在桌面狂右击刷新了，而是狂点“我的首页”
@桃小中不知道为毛总是对看过的小说改编的影视作品饱含畏惧之情不敢看
→→她们走之前连这种话都懒得跟我说
什么东西最禁晒？——幸福。什么东西最禁不住晒？——幸福。
我恨死我自己了，换个床睡还是喜欢刷屏
情绪很不稳定，随时要从床上掉下去
到处都是人类，压力好大。我的人类语也不利索了，不知道要跟室友说什么。我已经沉默到自己不好意思了。
每次清扫垃圾都想把自己扫进垃圾袋
我是不是失踪了，为什么你们都不在身边
恢复了出场设置后，我觉得我整颗心都被掏空了
短暂性密集型失忆症愈演愈烈，真怕我会忘了你，哪怕一小会都不行，我受不了这打击
“好好改造，争取早日出来”——@要变瘦的lulu谢谢你给我提供目标
明天要回校了，现在我连撒尿的功夫都舍不得，尽耍在暴躁上了
我想跟喜禾说说外星话
哈哈哈哈哈哈哈//@杀死一个王春天：likeit
我不能忍受我没有购物欲就好像我不能忍受我没有食欲一样，这两样使我的世界都崩塌了！
看了一眼这个世界，还是继续躺下罢，晚安
一天不掉粉就不舒服，感觉自己对这个世界都木有影响力了
我妈去帮我交学费了，我留在家里，刷好鞋，准备撞墙
使劲摸着自己的肋骨，描绘出自己骷髅的形状，奇妙又欣喜
最近在尝试将自己的食指从我的耳洞穿过，快要成功了，耶
从这一刻起，开始等那个杀我的人出现。计时开始。要是在十分钟内不能出现请下次预约。
把杯子里的水喝得干干净净,只留下杯底的那只虫子,我也很厉害呢
半夜to选择恐惧症患者:多好,只有我在陪伴你,所以你还是乖乖只和我说话吧
没话说又想对你说话的时候，只能悠悠吐出俩字——沙发
字幕组太次果果了[猥琐]
EAT.gif
看到此条微博者请在九点半喊我起来。不过你装没看到的话也没关系。
Youfreaksmakemesad.
我会躲在你看电影快进时某个被你略去的五秒中之间。#躲迷藏#
其实我觉得，”来自短信最洋气了，哼哼
“你为什么突然闭上眼睛？”“因为我不想被你看见我在冲你翻白眼。”
渴了，喝口姨妈
泪眼朦胧的时候不戴眼镜照镜子，是我一大爱好之一。
两千块买光盘来看能治好病？看着我妈充满希望的神态，我心都碎了
句子在脑海中是梦幻而又惹我爱的，可是一写出来就不对了。原来，这就是真正的献丑。
媳妇.jpg
达能出了个椰香味的酸奶，像我这种几乎连屎都能吃的人，都觉得很难喝。所以，达能赢了
#米聊发图#@桃小中网页链接
呵呵，应该的//@全球时尚：摩羯座是十二星座中最有耐心，为事最小心、也是最善良的星座。
看你长得这么美，就想把头伸进你的口里，看看你的内脏是不是也这么美
真想把这条微博的省略号全部砸到你的脸上去
不睡到身体嵌进床内都不算热爱懒觉，我妈进房间已经疑惑不见我的人，其实我已经被床吞没
饿极生悲
#米聊发图#是不是只有我知道这是什么东西网页链接
她对我说的每一句话都很好听我对她说的每一句话她都咯咯笑这使我相当失落，但是，这是朋友
人犯贱要有个底线，因为你不是人，所以我对你不作要求——我对自己说的
你再说一句话我就扇你一巴掌！——发一条微博掉一个粉的感觉
开学前的半个月每天就集结了来大姨妈和盼不来大姨妈的心情
#米聊发图#：）@我是刘葱葱网页链接
半夜刷屏者应该被处死
喜欢在半夜等回复，等啊等，等啊等，等到绝望去睡觉。
犯贱守则：不想跟别人说话，但是希望别人来跟你说话，说了你又嫌烦，不说了你又嫌孤单。唉呀妈呀贱死了。
感觉网吧是世界上最木有安全感的地方之一
今天才知道，原来所有的电饭锅，长得都像马桶。@Rita07
最伤感的词莫过于“做梦”，最最伤感的一句话莫过于“你继续做梦去吧！”
看看这货，你不要看哭了==@yuki0129
爱你的人会每天数你更了几条博还会催你多更几条。这么一想，我果然是真心爱着自己。
回复@小明:………//@小明:你家在哪
跟哥哥一起洗澡调戏他的小JJ，把我的伪芭比娃娃的衣服扒开露出胸部给我哥看。我小时候真乃淫娃也。
我实在不明白我裹着被窝睡觉的笑点在哪里。我妈屡笑不爽。
我太龌龊了，只配做人类
@小明@小红@小强@李雷@韩梅梅@丽丽@露西晚上一起来我家玩儿吧！我玩电脑，你们NP
“我真是个惹人怜爱的尤物啊”@桃小中如是说。@开火粽叔叔@夏天的雨声@rita07
困倦才下眉头，饥饿又上心头。药丸从未阻止成功过我半夜刷屏，包括你，failedtoo.
睡了，gooddie~
【出门→看病】【在家→发病】【在微博→传染病】#生活方式#
@yuki0129梦见跟你一起上学~~而且上的是幼儿园。。。。
“反省的过多，会对这个世界失去热情”——我说的
我的两大爱好：1反省2不知悔改#吾日一省吾身#
总是在缓了很久后才突然醒悟，之前抱怨的事情其实很美好
没人一起玩儿，自杀，碎尸，睡觉
我想了半天，我还是决定坚持我闲的蛋疼的风格
感觉自己最近又瘦了，心疼
每次躺到一定地步觉得自己终于有力量面对一切于是悠悠坐起来，不过半小时之后，又躺下。
活尸转发不知道说什么好
肚疼到手腳顫抖…我想我真的得了不能回學校的病…
没话说，托腮盯屏幕刷首页等着掉粉丝
孕妇打喷嚏时宝宝的样纸········@开火粽叔叔
想体验一下石沉大海的感觉的时候，我就发一条微博，然后马上删除。
路痴有罪，路痴应该处死
夏天，我的膝盖特别热，冬天，我的膝盖特别娘，不对，凉。
你是属水缸的么，还是带轮子的内种，就晓得泪奔~~~~
我把我的心交给你，你去跟它谈一谈。不还给我也没关系，反正它本来就属于你。
我妈越来越不听话了，唉，叫她买西瓜她还是买了自己爱吃的冷饮，问之，答曰：今天七月半，木有西瓜卖。
自然事件的发展总是不能如人所愿的。我每天都掉很多头发，可是我始终都没能掉成一个秃子。
衣服被扣扣扒了，企鹅果然米人性
我是不能忍受连续两顿吃同样饭菜星人。为此我想了一个解决办法。每天只吃中午一顿。
最不能容忍的就是我老妈竟然变成了你老妈我拔的那颗牙还在那儿呢，看看是你的牙还是我的牙！
LifeInTechnicolor夏目友人帳-Coldplay网页链接
凄凄惨惨戚戚
做梦梦见我的爸爸给我讲数学题，爸爸真好。做梦真开心。
凌晨的时间总是过得飞快。尤其是0点到1点之间。
期待与失望是成正比的
@yuki0129过节了，小心
楼下是SB↓楼上是SB↑此楼也是SB↔
#米聊发图#猫咪sensei网页链接
米聊更新的次数都比我说话的次数要多
记录：20110812当日傍晚，我妈揍了我一顿，我被揍哭了
要是我在房间里点起一盏酒精灯，我会不会醉。
你们都睡了吗????那我就高兴了[胡萝卜]
我关注了一堆固定每周五吐槽快女星人
[药]唯有一睡解千愁.
最幸福的事就是别人不在乎的事你在乎，即使悲伤多了，开心也会比别人多
发完一句疑问后打上一个问号必须后面再添上一句达成自问自答的效果才安心，避免了没人回答的尴尬
凡成功人士是不是都是乐观的人？想到这我又绝望了
看成了爱情是一场宿便
藏了把剪刀在被窝里，希望半夜无意中我能意外身亡。
每次你跟我说话，真恨不得往你手上塞把刀捅死我
岁月是个美人，被你伤害也觉得美妙
我的强项是冻脑子，弱项是动脑子
一说百依百顺，我就想到被窝。
我叔威武
哪天看见一条邀请是邀请我爱ta，那我就接受
特别不喜欢从微波炉里走一遍出来的东西，尸体除外。
我想，只有你死了我们才能成为好朋友，这就是所谓的死党吧
主啊，请将我赐给它
要是我有好多钱，我就包养所有我喜欢的人，我就不一一圈了。不过这可能是我的遗愿。
我一点看点都没有，感觉是我把你们骗过来了，心生愧疚。:(
清野悠辉[流星]
我小时候真是个好小孩，可惜你遇见我的时候我已经长大了
这可是你说的^_^被人表白太不好意思了[羞羞]
多日不看恐怖片，心灵都干涸了
在我没舔到的时候就化掉的雪糕不是好雪糕
我妈咯吱咯吱咯吱笑了一下午，当年应该嫁给电视
做一个诅咒娃娃，写上我自己的生辰八字与名字，再用针扎它。这样我就能准确知道诅咒娃娃到底有木有效了
摸着自己的大饼脸，想到我的骷髅头估计也很平很丑，伤，感，极，了
随便一看，我手机里有八种对对碰游戏。看到一个我下一个。#对对碰控#
米聊太温柔了，都吵不醒你
睡觉之前我一定要排个同花出来!!!!!!要不然我今天什么收获都没有!!!!!!!!!
如果我死了，也不知道你会为我放多久的鞭炮
如果地球不爱你，为什么要创造引力让你留在他的身边
不如我们约出来奸一面吧
写微博快两年了，也没交上个兰喷友，突然脚的自己好失败
你很有爱，我很有恨，我们是一对呦
大家都睡了，这个世界又变得美好了起来，心里都快活起来了
期盼有一天我娘对我说，其实你每天吃的安眠药早就被我换成维C了[睡觉]
年纪越大越像小孩儿，会不会等我老了才能过上我的童年
台风，台风，请赐我一场绿野仙踪
有时候装作群发的样子，其实只发给了你一人。
没事儿干，翻自己微博看，啧啧赞叹，真TM是个人见人唉车见车踩的好菇凉一枚啊
一上微博，所有苦难扑面而来，尤其是今天。
一醒来打了两个饱嗝，我想，我一定是在梦中，顺着红线，找到了他，然后吃了他。
饿到现在。一边饿一边思索睡眠的意义。如果我不在乎明天，又何必在乎这场睡觉。#饿饱了撑的#
生活为何如此坎坷，睡觉还要忍受肚饿。Gooddie~~~~
#女孩会因为什么事情沉默#哑了。或者突然遭遇爆炸。(来自@真心话)
不用，先试试重装
我恨不得回到精子的年纪，最起码那时候我还会游泳
发微薄之前要推敲语句，思索再三，可能多想三秒钟你就不想发了#三秒钟热度#
要不是我喜欢你，我管你头像换成什么名字改成什么
B-（【贪你妹心，我前面忘记上图啦】
要是人生也有quit键多好
自言自语惯了，就很难说出让别人想跟你对话的话。#孤单有点伤感#
高兴的时候句尾加一个哈哈表达我的喜悦不高兴的时候句尾加一个哈哈表达我的虚伪哈哈
要是我不用说话你就能看透我的心思就好了，邪恶的念头除外
这个世界上让我了解了一点之后想了解更多然后继续挖掘想了解全部的人越来越少了
奏四号lady这口了~╮(╯_╰)╭
每次得到一个互相关注的博友都感觉天降未婚夫般惶恐
怎么才能使自己说话讨喜点儿麻痹的
转发的时候不喜欢勾上那个“同时评论给原文作者”，总觉得作者重复看到我的文字会生厌
为了庆祝七夕，吃老公饼
没有希望的时候，是绝望，给自己创造希望的时候，会绝望，没什么区别
据说以泪洗面能够美容养颜，所以菇凉们，都哭起来吧
对于孤单的人来说扣扣比围脖靠谱。扣扣上每说一句话都附带了括弧你必须回复我括弧。
每天做完一件事都好像做完了这辈子所有的事，我妈问我饿吗就好像在问“你还有什么遗言要说吗”
@你别怕我不是什么好人
能丢的都丢了，只差自己了
八月份了，突如其来的惊恐。MarkMancina-PianoLullaby-PianoLullaby
