日子每一天都在往好的方向走，但每一天过的都不好，就是这个状态
你拍一啊我拍一
每次清清楚楚的听见别人的尿声就仿佛尿到我嘴里一般难受
你大半夜的不睡觉有没调整到缺爱的状态了？调整好就可以睡了
讨厌什么东西时我都是扭脸走开不想骂也不想逼它改变，所以每次照镜子时都很困难
“我已经在尽我最大的能力等死了”
hehe
“制止小孩喊叫的方法就是把他养大”
拖着空的行李箱在街上走和拖着装满了一具尸体的行李箱在街上走，都令我感到不踏实，我真是太难伺候了
你那里下的雪吗？我这里下的落叶[落叶]
“意义这种东西，有意义吗？”
我只有一门剥橙的手艺
我就这样坐着一动不动一天，你跟我说节日快乐，很难听你的
每个夜晚都是细数自己失去的时候
我要以被谋杀来反抗这个平安夜！
众里寻他千百度，蓦然回首，今天我吃santa炒麋鹿
只敢动床周边两平米内的东西，只对它们有亲切感敢于冒犯它们
没有心得，没有观后感，没有呐喊，没什么好说的，呈一个枯槁，在你眼前晃一下，收工
隔三差五就不太愿意睡觉。好像梦里有强盗似的
为什么每次都能尿出来但不一定能拉出来，因为是贴心尿和赖皮屎
一个人坐在床上对着空气吃杀骑马，我最近经常这样遗世独立
自从不是小孩后，每一次过年都是受刑，也只有小时候融入过现实世界，后来我用面瘫来面对现实
我不相信有世界末日这种好事，就算有肯定也是在我自杀后发生
小样儿#DylanMoran#
难得遇到“就这样长眠于此吧”的状态，却无法成真，活的越久越慎重真是遭透了
一个姑娘穿着太空服一样的衣服拎着太空包踩着太空鞋一样的鞋，然后，她飞起来了
别看了，这是我马甲，我大号可刘逼了
我每次坐地铁最怕旁边站着的是像我一样变态的人，喜欢偷看人家发微博还顺便鄙视粉丝数
你给我闭嘴，开口也行，只准哭
剧透
没什么感悟，就觉得要能允许我一天吃四顿我能开心点，但没有人不允许，所以我没法反抗，所以不太开心
没整理好的样子只能被妈妈看到
刚刚好完全每个字都适合我转发
害怕失去的害怕总是比害怕得不到的害怕严重一些
我觉得我喜欢你不比人家少啊，可是人家怎么能有那么多话跟你说呢哎呦可急死我了
还是不觉得真爱会不灭，不灭的只有时间，而且时间会灭一切，时间怎么不去自杀
哇塞！好想蘸个酱油。。。（¯﹃¯）
忏悔的意思有没有包含如果时光倒流我一定不这样做，如果没有，那么这是一条忏悔博
#Gif快手Android版#
大白兔的味道怎么这么假？怎么回事，怎么回事，这还是我认识的大白兔吗！
身上的爆字像有魅力的纹身，每次看到油罐车都一副很神气的样子
太容易不喜欢一个还没完全喜欢上的人了，这又是一条不必发的博
什么东西都有个美丑之分，但内脏好像没有。夜深人静的时候总会想到我的这些littlefriends.
初见面就是会想看起来我跟你以后应该不可能结婚的样子那就不要聊天了吧原来我已经相亲了二十来年
说了句我回来了拉开我们再度离别的序幕，仿佛只是告诉你，我还记得你，希望你也记得我，再见
“取悦穿戴者的帽子不需要吸引其他人”
烦躁不安的时候
好像强暴一样凶狠的扯开食物包装袋，好像寻死一样把头砸进被窝里，气势，酷，不用太羡慕
[左抱抱][右抱抱]Therethere
很难不因为自己喜欢的男人喜欢上自己不喜欢的女人而不喜欢这个男人
一瞬间觉得什么话都没必要在这说了，白搭，别走，别走，过了这一瞬间就好了
在我认识的街当中，最可怜的街，就是，poor街
找到一件扮机器猫利器不用太羡慕
