我关注了郭敬明，然后把他和你们放在了一组
看小图以为这猫口吐大姨妈//@百花深处王老板:啊，我喜欢她！
每次看见你说吃了什么东西我就特别有欲望去吃那样东西，有这种欲望就挺让我高兴的
还有一个，我连做梦都在说你坏话
千万不能让我妈知道我没听她的话没穿秋裤睡觉而被冻醒，要不然她会得意，嗯哼
突然上不了网了，变成来自短信会不会酷一点
回到这张床上，曾经在这张床上演练过无数次的幻想，瞬间又浮现出来了。果然，床能跟任何事物，成为好朋友
还没找到回家的路就被劈头盖脸骂一顿。不走了，路边蹲，等拾破烂的来捡。
我宁愿相信他们是已经死去两天的人，要不然我无法解释这味道从何而来
你不情我不愿，这也是默契的一种
“前方到站XXX站，请从列车前进方向右侧车门跳车~”“好嘞~！”
吞了一颗种子，听说能长出开心，到时候满肚子的开心，还可以分你一点亲爱的
成熟的大人是不会因为第二天要回家而激动的睡不着的，大人表示今天例外，大人好想念家里的红烧肉
那些评论里不知隐藏着多少打情骂俏，嘲讽攻击，虐恋情深，不要扒开看，以免惊动了它们
谁有小号加下我吧，我不能接受自己看着99的粉丝数入睡
人生本身就是一个自杀的过程
想请问一下，两种安眠药一起吃能不能睡得着呢，以前吃一种没感觉，所以改成两种一起吃，不知辶
对@佑手袏翼说：给网页链接
在线聊天功能实在是太伤感了，除了知道你在线和不想和我说话外，没有其他用处
其实，大姨妈走掉的第五天去上厕所，发现大姨妈又来了。——&gt;这才是真爱。超越了物种伦理与时间。
你都不知道你下一秒将要干嘛，你fail了，我知道我自己，will继续尿急
把微博数删至&lt;粉丝数，关注数&lt;粉丝数的十分之一，这下我的微博有没有红人微博的感脚了？
骑车和潜水的共同点是什么？运动？漏[不要]——是我都办不到T_T
读了盗版合集，像收了一群后宫——走饭家。
换位思考真他妈糟糕，其实抑郁症就是这么得的。还不如吵一仗，一了百了，神清气爽。
我觉得能说出“我对XX感到失望”的人特别有自信，我不敢说，自卑到一个程度
妞好潮，衣糊借阿姨穿穿好不
听见有个姑娘在楼下哭，好悲凉，好想下去安慰她，去不去，我一去她肯定吓着了，还是听她哭吧
我哥发短信给我显摆他刚换的内含8888的新号码，我顿时觉得，我锅锅真土哦。。←_+。
#最雷人最好笑的请假理由#眉毛疼@老青青青查看详情网页链接
“看了就能跟你有共同话题了吧”认准谁就会升腾起这种想法，勤劳死了
室友要在淘宝买只兔子养，好脐带，看照片很可口
@米聊客服最近我一直登录不上米聊，重新下载了，还是说我登录失败
想想看吧，他的生命中有那么一分钟是属于你的。他读了你的一条微博，还留下了评论
茫茫微海中，我来自手机版，你也来自手机版，这就是缘分。这是那些来自爱疯所无法比拟的。
期望高很可怕，不指望很难熬，左右为难
有些话，在心里绕了八圈再说出来，就不是那个意思了，这时候再准备说出原来要说的话，又觉得没意思了
@小四爷乖。
助跑，扑，抱，仰视，一气呵成，为什么我小时候没有这种功能，泣
当你用笔尖戳橡皮擦在橡皮擦的身体掏出一个深穴的时候，你有没有想过橡皮擦的感受
人生得一基友足矣
我有光鲜亮丽星人恐惧症
或许，我的遗言之一是要求我的亲人把我拗成弓字侧躺的形状进行火化，这样可以造成我睡着时被烧死的视觉效果
人类自从发明了躺平了睡这一绝技后，尾巴渐渐退化了
其实，如果连僵尸粉都不来找你，你会不会觉得有点孤单？我会
如果哪天我发微博的语气和我回复评论一样，那我的人生就纯真了
在你知道你妈妈已经绝经的那一刻，你会不会有点伤感
决定一条微博的命运是我喜欢这条微博的程度和评论数，由此可见这条将会被我删除
我米聊上不去，我想跟你们说话，虽然我不知道你们是谁
我的身体肯定有个发微博开关，每次爬上床的时候都会启动
看到在线名单我只能确定你的电脑还活着，可是你还活着吗？
@yuki0129你还在吗？卫星有没有砸到你？
难道你们不喜欢看自己流血的样子吗（晕血的除外），流得越多越兴奋满足，这是我去献血的原因
我妈从来没有跟我说过“看以后谁会敢娶你”这样的话并且同意了我这辈子不结婚…她这是啥意思？
我太猥琐了
站着坐着，能端得住，一侧躺就不行，脑子里的废话全从耳朵里淌了出来
羡慕有事实可说的人，活生生的事实
偶尔也会没话找话，让你知道我不想你离开我
偶尔也想知道你还没忘记我
脑袋一想东西就睡不着，那就想想你好了，反正你不是个东西
“不知道下地狱你是否会跟我在同一层，我在考虑是否要多做点坏事，才好在地狱与你相陪”
#写封信给世界末日的自己#不要高兴的太早，地狱会很拥挤(来自@真心话)
→_←斗鸡
铁薯磨成真，每年我都会给我哥发生日祝福短信，终于在今年首度收到回复——“谢谢”
有时会被自己煞费苦心地组织语言加工成为或许你会爱听的句子而感动到
觉得扛不住的时候除了回家找妈其他啥也不想干，特别特别没出息
我羞愧的是我每次的羞愧都无法阻止我在同一件事上再次羞愧
太恐慌，以至于，没办法说出，长句子
有点像某人
刚才有一条纤受男从我旁边挪过吓我一跳我以为是毛毛虫。对了我昨夜梦见我用一把毛衣针戳死了一个男人。
日本的蛆和中国的蛆是不一样的么，日本的粗黑长，中国的白细短。#下水道人鱼观后感#
每次听到“你学狗叫可真像！”这样的称赞我都不知所措
起先不明白这种天怎么还有知了在勤奋地叫着，后来明白，它们是在叫：冻死了！冻死了！
每天在断网前二十分钟都要恋恋不舍的寻思发点什么，像在留遗言一样慎重。然后还没等留下一个字就意外身亡了
柳叶款那个用来剪动脉刚刚好
所谓的热爱就是不管你如何不理我，我还是不依不饶地理你
中午吃润唇膏拌饭，因为这只润唇膏我用了三年都没用完，我实在想马上换新的
不吃饭不会死，没人陪吃饭我会死，你陪我吃饭我会死。
无论什么事，都有尽头，比如你的我爱你
每次侧躺在床上都会想象自己灵魂出窍飘出躯体沿着自己body的轮廓画白线的美好场景≧﹏≦
我的大脑虽然用来思考和说话不顶啥用，但是说不定煎一煎味道会比你的好
有的人真是活的好漂亮超级有气场，即使发微博说自己想放屁也显得好酷好酷
TATT从从从从从从从从从从从从从从从从从←←哭泣的蜈蚣
一定要努力加个V，这样每次失眠发微博都可以造成比现在稍严谨的效果，至少你不会骂我神经病
烦死了，她们肯定会说是因为我下午睡太多了——讨厌！
我的脑子里面都是榨菜，现在
天凉了，手机终于派上用场了，焐手，暖被，讲电话
从现在起不说话，等你来找我玩
你们都要走了，可惜不是来我身边
一看掉了个粉，吓得我赶紧删了最近的几条博，心里这才平静下来
电影没看完也不行，该午睡了，养精蓄锐，晚上还有一场觉要睡
退回五年，我殺了妳，就不用眼睜睜看著妳變老了
@开火粽叔叔孕妇可否借小生你的肚子一看
屁股上方皮肤痒痒，可能要长尾巴了，不知道撸起来感觉如何，期待期待
几天没看恐怖片觉得说话都不滋润了&gt;&lt;
少了我你还是一样的嗨森啊，真是悲痛，早知道就不离开你了
被一支漂亮的钢笔扎死我也乐意啊
每天出门前一定要把手机电充到至少95％，要不然就不出门以免狂躁症发。所以我今天不去上课了。
装暗恋真是一点都不好玩
淘宝有卖萌的吗？几钱？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊@桃小中
姑娘们以后大姨妈能派上用场了～！
我想配一双好看的眼睛
赌气是一个人的事，告诉我有多在乎你，最后以忘记你收场
一看到孕妇我的脑海就会想象她子宫的样子。过来人告诉你，那可真是个舒服的地方啊。
最近我好乖，都没人拉黑我
我到现在都没吃到月饼。今天看到卖月饼的狠狠心还是没买而是买了泡芙。我今年到现在都没吃到月饼。
什么是世界上最好用的东西——还没结婚的哥哥
欠插
这样阳光灿烂的天气，真是太适合跳楼了
那个愿意不睡觉陪我聊天的你，在哪里，今天还是没有等到你，我睡了
举报了自己，等新浪回复
以后我要发明一个带手机功能的计算器，以方便广大考生
亲眼看着自己葬礼的举行该是多么美妙的一件事啊，真是比看王子的婚礼还美妙啊
自从有了微博，一切的失眠都有了意义
提醒我越过越悲凉似乎是每个中秋对我而言的意义
坚持每天写写屎写写尿，坚持不取消关注的，都是我爱的人
在尿急时压迫膀胱是一种锻炼意志力的方式
不爽，绞尽脑汁想着怎样能破坏你们的好兴致
现在一定不能发微博，要假装我很忙在吃月饼跟家人团圆没有功夫理你们的样子
“明明是便秘还装作一副腹泻后的样子真是不要脸啊”
我觉得我长这么大做的最正确的一件事就是没帮我妈申请QQ号，看，现在家庭生活多和谐
我把我以前抱怨睡不着的微博都删了，现在得重新写了
《男人的痛你永远不会懂》——大姨夫之歌？
想念我妈……像月饼一样圆润的肚子
今年的三个遗憾：1没有月饼吃。2没有月饼吃。3还是没有月饼吃。
一直脚踩在椅子上抱着膝盖上网，发现，日子久了，有提臀的效果
打哈欠
去年
由此可见，我现实生活中其实也没这么操蛋的
送种的人都不是人，是天使
【置顶】
一想到明天有人请我吃饭今晚再怎么饿也得忍着，忍者的气质要吼住
聊天楼
一到11点就啥也不想干，就想躺床上思索人生，我去也。
人生真是除了憋尿以外毫无激情
这完全可以一脚踩上去，再碾几下
看着关注数是整百，特别不爽，整成99的，终于爽了
痴痴地望着手机，还是没有等来一万号的祝福短信，连一万号都不爱我了。。。。。。
女人哭的时候挺可怜的，带妆哭的时候挺可怕的
妈妈说，人生就是用来浪费的
人情世故简直就是在浪费生命
天冷了，坚持穿短裤，这是我除了隐身之外第二可坚持的品质（打完这段字立马穿上长裤话说今天澡也不想洗了
私信给我，可以得到自费送我月饼的机会
贱人
“忘记啥？”“我爱你”“啥？！”“我爱你啊！”“恩，我也爱你”
最近一直找不到机会对你说我爱你，特别特别害怕你会忘记
我觉得我每次自言自语吧还要顾及我每个认识的粉丝的心情，真是太变态了#虽然只是想一想而已#
我觉得我最弱智的一次是在医生面前说“结婚了迟早要离婚的”，虽然我现在依旧这么认为
身为一坨屎，要求不能太高
靠着墙，假装有人陪我睡，然后使劲挤她，踹她
不开心的时候可以找女生一起看恐怖片，很有趣，叫的我很想揍人，特别兴奋
发夹不摘，第二天醒来可能会插进眼睛里，拔出来的时候会很痛快#娱乐小建议#
不说句话我会憋死，我说完了
每天要为睡着拗无数个造型，同意的闭嘴。
←←←天屎的面容，柔软的身蛆，天真的猥笑
这个时代找慰藉的渠道越来越多了，却越来越难以慰藉
饿着拉肚——没事（屎）找事（屎）
行，但两个都得是我的房间，不准给别人住
闺女我也想你
每次内心在作斗争的时候都会拉肚子。我真是个心理和生理相统一的好青年。
伤心的时候靠玩游戏转移注意力没用，要靠另一件更伤心的事才有用，效果明显，立马站在顶楼边了
我看到你喜欢别人我很不高兴，但是我觉得这还是不能说明我喜欢你，我想一定有别的原因，沉思
我总是在想，如果我是一个宠物，我的世界只有主人，多好。
用QQ问对面的你有没有收到我的私信
每当为自己创造一个希望后请赶紧遗忘，记得的越多失望越多
在微博最快乐的时光就是看到你发了新微博扑腾扑腾奔去给你评论的那一刻
#米聊发图#@匪屎首小玩儿网页链接
只收评论，不收短信。#手机的围脖时代#
“所有的恐惧症困难症都可以用安眠药解决。”——回避型人格障碍的症状之一
#米聊发图#残障版网页链接
“每次洗脸都会把洗面奶弄到鼻孔里，生理和心理都受到了严重的刺激嘤嘤嘤”——帮别人发的
为了“拿得出手”而让女人减肥的男人，都是贱人，真贱人。
何时才能把我的勤奋不全部用在发呆上，这样下去没人会喜欢我的
身为女人的好处就是乱掀人家裙子只会被骂变态而不会被扇耳光。今天的是红色的。
提问：章鱼会用它的触手钓鱼吗？
还好药快吃完了，快要见到我娘了
一年前的我，不会知道，一年后的我，此刻最想的是我娘。
开心的时候谁也不在乎自己就是整个世界不开心的时候自己瞬间被整个世界抛弃了连自言自语都是过错
小号很久没登，因为我发现用脏话骂人已经不顶用了
“越想越觉得自己可爱——你是不是也被这种情绪所困扰着”一个人对我这样说道。
一焦虑就长痘。妈妈……我想回家……[哭泣女]
每天一睁眼就是删除我昨天的微博和仔细翻看你们这些家伙趁我睡着的时候干了哪些龌龊事
一想到某些人的屏正被我刷着我就喜滋滋啊喜滋滋
#你有过欲罢不能的感觉吗#尿急时(来自@真心话)
这样我死的时候就能多一个人怀念我了#“认识你很高兴”的原因#
右边的头疼了起来，可能要开裂，有点兴奋，上床去等待。
感觉这人眼睛很容易落灰。幸好人类睡觉是需要闭眼睛的。
每次一吃饱就觉得活够了
有好东西喝
你能够忍受每天2万次来自勺子的敲击吗？很欢乐的恐怖短片~\(≧▽≦)/~勺子杀人狂网页链接
最近的记忆力，好像在随着我的每一次呼吸，在逐渐消逝，想靠药物来挽回，可是我连吃药都不记得。
这学期开学，可以尽情的穿短裤了，等晒黑的时候就是秋风来的时候了
今天一上微博，意识到这条好欠揍好恶心，有没好人来杀我一下
等了十五分钟，也没人跟我说“不要睡！”绝交绝交通通绝交
撒尿，睡觉
@行尸走菜你好！
一个正常女生的一生中，总要迷恋过一个同班男生，一个老师，一个教官，或者一个表哥
你都不晓得你的那些欲望到哪里去了，也许是跟你的十五岁去了同一个地方
自从有了微博可以炫耀，有很多事都更值得去做了。不知道这两年自杀率有没有上涨。
要发一条原创微博结束今天。
困到心里都悲伤了起来
#如何追比自己大的女人#抢她们的沙发*^O^*(来自@真心话)
在我这辈子编织的万千微博中，如果能有一条能使你浮想联翩，那我也就足够了
