“我觉得还是住在地球上比较好”#裱#
我觉得陆琪没什么啊，我能理解，男的不都这样吗
“过了九点钟就不吃早饭，因为已没有早饭。”------励志铭
我困了，但我还是发发呆，我爱黑夜，黑夜发的呆也比白天的呆高兴点儿
干嘛要睡觉才能开始今天,我不是已经开始今天了吗我干嘛还要睡觉???
我一听到别人跟我说“你得赶快行动起来了”这句话我就想立即冲出马路被车撞死
刚才街上突然有条小狗走过来围着我的一根腿打转，我直挺挺站好，等了半天它也没撒尿，然后我就迈开步子走了
我就好奇有没有人在吃饭前给饭菜拍照的时候手机掉菜里的呀哈哈哈每次我都特别怕
不管何时何刻何种场合，“你是谁”这个问句总能惊起我一身尴尬.
作为一个懒人我所说过的最动听的话大概就是"你走开,让我来"
跟人面对面聊天的时候我有时会把眼皮阖上1.5秒以掩护自己翻白眼的小动作#生活小技巧#
我用我活着的所有时间来祈祷已经铸成的事情不要发生这就是我不开心的原因
一语惊醒，原来不是代沟问题啊。所以年纪大的又能聊的人有限。
为什么街上女人们穿的假肉打底裤都像是在秋裤外套了条黑丝
我哥的屎跟我家的马桶是克星，他一回家马桶就水屎不服
真想跪下喊右边爸爸,然后告诉他,我好喜欢你老婆!
Oops!.gif#恁招人爱[兔子]##house#
瞅瞅自己我现在还有什么资格不回人家短信呢，但这也阻挡不了我不回人家短信啊
哎呦我对这世界太没看法了这可怎么办
热情宠物之吻!
想起来我小时候看着自己的小肚子可愁死了不是女的都没肚子的吗为什么我有小肚子
大家的狗都醒了没！
右边真相啦//@Benson他瞬间变成寒假小超人:@Vondiodio喏～
老话说的好：心情不好就睡觉
“见过婴儿心花怒放之笑，只觉成长格外悲凉”
今天最伤感的事就是碰上了一个很久不见的老同学然后断掉的联系又联系上了呵呵
叔控是没有好结局的
[闪电]刚才一个50cm长的小鬼喊我“妈妈”
我房间有一只老鼠，我坐在床上在跟它对峙，看谁先跑出这个屋子
在啃个肉包子之际，我淌下了一串清鼻涕，就觉得自己很有小朋友范儿
谁允许你进来了？
每次姨妈来了，我都想我得吃两人份的早餐
我从来都不关注和崇尚那些星座什么的，要不然每次我都会悲伤的觉得，我给摩羯座丢脸了
啥也别想就每分钟想想不如顺便活到下一分钟罢
[lxh喜欢]
不用给你看我的小号，给你看看我的收藏你就··
@杀死小队长生日快乐！[笑眯眯]
#FACEOFF#第二季来了呀！[嘘嘘]
我也不想说这个世界什么坏话了，都是我不好
一个胖子，可匹配的魅力只有幽默啊，要是没有幽默，就得有猫叔的气质啊
睡觉，每多活过一天就多一分耐操
“所有的不高兴都源于随身携带自卑”
我在公交车上，预计我已受孕成功
走了两天五分钟的单向路程，今天我试图在五分钟内反向原路走回去，十分钟也没找对方向走回去，然后我气哭了
这是我的最新力作。猜猜我画的是什么，提示：2个字,电器。#你画我猜美图分享#开始游戏网页链接
书名意味太深长太深长长//@阿乙:拿到样书了，感谢二姐
这个世界如果还有一点好就让满街的bieber头炸飞看果然一点都不会好
“怎样制止自己时刻露出茫然的表情？”“换成不高兴的表情”
天也没塌只是黑了，我说什么都不会妨碍天再亮起来
不能执着的幻想我死后所有人的表情，就算是一脸冷漠也使我兴奋的睡不着觉
也不知道被殴打能不能使我高兴起来
每次一醒我就跟自己说，再睡睡，反正也没人等我，然后就这样连绵睡了17个小时。再睡睡罢，反正也没人等我
不不不,我们会说起鸟语,鸟儿是我们的好朋友
每次看到猫叔的脸部特写大图我都要点击查看原图，吓吓我的屏幕
最近总跟自己说，别吃了你看看你自己，然后我就想哭
每个人都有自己的无可奈何，要体谅他们，我也是用过金鹏手机的人
“哦我又更爱你一点了~”“彼此彼此~~”
过二桥的我刚刚被警察蜀黍排除了o>_<o
自卑多了几乎丧失鄙视的能力，还好恨让它重生了
你在哪儿你在哪儿呢.gif
不能允许自己憋着尿吃饭，感觉会喝不下汤
呵呵我今天没有因为智障下早了也没有因为听歌刷微博睡觉坐过了，不用起立露出一个赞许的v笑就可以
我死死盯着无人上下的地铁门打开又合上，那个悄悄上来坐顺风车的鬼魂一定被我盯的浑身发毛呵呵
思想上得伺候着身体，谁说我不贴心呢
一转眼三天过去了，一转眼三年过去了，一转眼三生过去了，一转眼总是很厉害
(ε(
而且他们认为只要你躺倒就是在睡觉
新年第一条伤心博
