别等人捡，你在垃圾里也不算出众
下辈子做一支好看的剪刀#刀控#
我妈说我这次回来脸肥了,吓得我四小时没吃东西,恩,这是一条吃零食预告博
“想纹怎样的立体纹身呢？”“在胸部纹个胸部”
我也就小时候去澡堂子感受过暖气这回事，现在也几乎忘记是怎么一回事了
没办法在我妈面前不邋遢，怕我收拾的妥妥的她该不要我了
大雾天的晚上真是个出车祸的好时节啊
我现在完全可以驾驭睡着这件事，不用太羡慕我，酷
是的，这个点，我的世界熄灯了，是的，恩，两平米
我觉得每次到99.8%然后死尸一动不动状的原因除了是嫉妒我一世英名外没有其他理由了
探寻够了，就结束了，每一场不爱是不是都是这样诞生的
那种想都不敢想的意思是恨不得抽那些想法几鞭子看那里那里就那条道儿你们可以从耳洞里滚出去了！
饿着饿着尿劲儿就上来了，为了不让它得逞我当然是要闭眼睡着了，酷
有多少人觉得自己无法跟小孩儿睡一床是因为担心自己会把小孩压死
wow下集终于有除了棉衣和女佣装之外的当!当!噹!挡!丧服装看![欢欣鼓舞]
@桃小中ííííííííííǐìììììììììì你大抵可以吹灭了
近一年的长发，差点让我以为自己是女人了，刚才一个激灵醒悟过来
↓不高兴的小孩儿，不高兴的大人→：-（
跟自己说一万遍“我爱的人可真是个好人”也比不上我爱的人朝别人吐口口水转头对我说“我爱你”要高兴
每逢饿极都对下一秒充满希望，每逢吃饱后却无比绝望，但我，必须的，还是每每往绝路上走
现在的夜晚都很好过，是发几条微博就能过去的夜晚。哦前提是有评论可以回。
如果你刚好想吃碗脑浆而我刚好想用脑袋砸桌子这事儿就能成了
我在想我能容忍那么多人的阴暗面可能只是因为明白自己也不是什么善类
我也很忙的，转发自己的博够我忙一阵的
听说这是条遇傻逼治愈句可是原作者还是很伤痛
这条太tm诡异了我明明是转发的@美剧狂人转发的某条博！是转发！
我发现我70％的脑筋都是用来理解别人的想法剩下的30％是用来说服自己应该去理解他们
Thewalkingdead里面的某只walker咯，可以发碉堡了的自拍照!把我切一半也没关系!
咬着巧克力看深夜食堂，睡前最佳配达（麦兜语气）
每次看到一群同学围着老师谈天说地我就很害怕
好像成长了这么多年是为了等你一句话我来转发才证明自己没辛苦活了这么久
我跟我哥总是保持着相互嫌弃和不计前嫌的关系
很爱很爱叔，不得不爱叔，叔就一个字，爱上一个不回家的叔[药]#HouseMD#网页链接
老大爷吃得真棒
如果泰坦尼克号IMAX的话能让我有欲淹欲死的感觉吗星星眼
出书的会不会讨厌我这种人，每次都是摸摸封面摸摸封底看看价格然后放回去
最近不爱说话的时候发现您也不爱说了心里真是小欣喜了一下啊
吃完整一桶700g的燕麦妈的真觉得自己是个了不起的人你不知道那桶能能装多少东西多少东西
希望有一天粉丝可以多到让我确信有的人是专门为了看我笑话而来的“麻痹的这个傻逼又在傻逼了哈哈哈”这样的
Ididit!Uruobaole!
跟自己说，那不是尿，是姨妈，是姨妈，睡吧，睡吧
这一生足够尝尽人贱百态
情绪左右变化时真难过，完全不能决定这条博该不该删
我每天晚上都不知道瞪着眼睛在等什么，外星飞船？
#这个冬天你用什么来抗寒#你。
隔着牛仔裤挠痒痒没有隔着丝袜挠痒痒爽，经验之谈。
例如这条！欺骗！丫就是欺骗！丫早睡了还装出一副“我也没睡我们一起来玩儿吧！”的样子T_T
我妈好久没给我打电话了，我又开始担心她不担心我了
你们都如同那闪耀的星星，因为我调成了夜间模式
今天我哥跟我说：考试有什么大不了的，又不是罚钱。这么一想，确实觉得没什么大不了了。共勉。
就是觉得它们很像嘛
“IthinkIwouldloveyou,however,whatever,whenever.”
@xielulu试试这招
我每天睡前挣扎着不愿意睡是为了谁太害怕明天了亲明天没什么讨厌的事我只是讨厌每一个明天而已
我也不知道这是为什么，远比十万个还要多
准备弃生活大爆炸了,一集比一集忧伤
你爹真温馨[手套]
啊哦
Beforefuckingclass
基本上也就中了个五分之七八九罢。罢。TAT//@桃小中:@走饭必须圈你
最近的生活乐趣完全寄托在购买自己的遗物上了
以后科技可不可以发展到可以跟那颗受精卵对话，或许人家觉得出生一点都不好玩
那声碎瓶子唱得极为好听@月亮的背面
这是俗称的洼瘪磕脸么美
嗜迷痛苦，所以饿肚子时特别爽
傻逼撸瑟才会在每晚睡前思索去入睡的理由
分不清是眼泪还是口水，流湿了被子
我一直觉得落红不是无情物是赞颂大姨妈的
#如果醒来你变成了你的头像#哈哈哈哈哈哈哈哈哈啦啦啦啦啦啦啦喵喵喵喵喵喵喵喵喵(来自@真心话)
关注一个粉丝数只有13的人是在下一盘很大的棋？是吗是吗？
就让我献你一点涟漪吧，每次我无言转发你的博都这么想
为什么没有100g一杯的星球杯卖！
@小嘻嘻006《火车》[HR-HDTVRMVB]:网页链接
心情不好的人有权利不睡觉盯着黑色的空气发呆
你用我用来安慰你的句子来安慰我是没用的，为什么你不能明白这一点，我好心又天真的姑娘
@yuki0129
我没有出自本性干的无私事，都是学来的
“改编自真实事件”再也不能诱导我去看了，我受的伤害太多了
自闭了，不念叨安全感了，一个人吃饭真开心
你要我的啥我尽量给啥，遗物四散在你你你你的手里，觉得特别安心
刚才撂的尿有一股红烧肉的味道，可是我今晚吃的是豆腐伪装成鱼片的水煮鱼盖浇饭
那种你不知道做了会不会快乐和可以预测到大部分是不快乐的事，生活里只剩下这些事可以做
她测了测自己的体温，19℃，和室温一样。#微灵异#
所有的生气都源于不公平
不拉屎的一天都是一事无成
微博上有好多我想娶的女人和我想拜把子的男人
出了屏幕到底存不存在清清爽爽肥瘦相宜的大叔这回事？
装好欺负被人欺负是人生价值所在
..那就表示一盘红烧人肉放我面前我也不能吃了!所以上一条决定取消钦此
我决定以后都吃素
所以我使劲儿把自己往病态里活，一点不敢被人抱有更高期待
我的勇气和决心总是用在极端，真想拿食指戳我脑袋戳进脑壳把脑浆搅搅。啊我瞬间明白体罚的意义了。
决定不害怕别人讨厌我
不能跟不喜欢的人共用一个信仰，宁愿让给你
妈妈，妈，妈啊，妈！此刻的心情没有什么其他词语能表达了
你别走，用跑的
她得了一种把屁都从口里放出去的怪病
刚才产生了一种想要不顾一切坐火车去看你的欲望，暂且当作是幻觉处理了
世上只有一个我，是濒危动物，死了就没有了，可是依旧不值钱
只跟你这个人格交流
没有愈走愈近就不会有渐行渐远这回事了
有的原则纯粹是定来折磨自己的
要是我右耳能发子弹的话我右边的贱男就能当场毙命
不能再强迫自己遵行强迫症了
一觉醒来一条评论收不到是有效戒微的方法
即使被你讨厌你也不会追杀我，所以说惹人讨厌不达到一个高度真是没意思，我又没胆子，注定没意思
失去那种向别人展示我喜欢的东西有多美好的欲望后再喜欢上甚麽，都觉得缺了份意思
